Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[cartwheels rumbling]
[រទេះរុញច្រានចោល]
[horse neighs]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
[gasps]
[ហត់]
[coughing]
[ក្អក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
-[Leo] Aah. -[sighs]
-[ឡេអូ] អេ។ -[ដកដង្ហើមធំ]
There we go!
យើងទៅ!
There she is!
នៅទីនោះនាង!
Rise and shine, She-Rat.
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ, She-Rat ។
Welcome back to the world of the living.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃការរស់នៅ។
We can't stay too long.
យើង​មិន​អាច​នៅ​យូរ​ពេក​ទេ។
The Baron is expecting your friends by the end of the week.
Baron កំពុងរង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក នៅចុងសប្តាហ៍។
I would hate for them to spoil.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​ពួក​គេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
[Ciri] I had thought that a large force, armed to the teeth,
[Ciri] ខ្ញុំបានគិតថាមានកម្លាំងដ៏ធំមួយ ប្រដាប់ដោយធ្មេញ។
was waiting for the Rats.
កំពុងរង់ចាំកណ្តុរ។
I had tried to get to Jealousy and warn them.
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅច្រណែន ហើយព្រមានពួកគេ។
In my wildest dreams, it never occurred to me
នៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំ វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
that the trap was a single man.
ថាអន្ទាក់គឺជាបុរសនៅលីវ។
[Leo] Aye.
[ឡេអូ] ជីវិត។
Isn't that your girlfriend?
នោះមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Mmm? Mistle!
មម? មីង!
Aye. [chuckles]
បាទ។ [សើច]
That was it. [laughs]
នោះហើយជាវា។ [សើច]
Who the fuck names their child after a parasite?
តើអ្នកណាដាក់ឈ្មោះកូន តាមប៉ារ៉ាស៊ីត?
A plant that lives off its host,
រុក្ខជាតិដែលរស់នៅពីម្ចាស់ផ្ទះ
sucks the life out of it…
ដកជីវិតចេញពីវា...
[Ciri] Nor did I have any idea what kind of man he was.
[Ciri] ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា គាត់ជាមនុស្សបែបណាដែរ។
[Leo] Although…
[ឡេអូ] ទោះបីជា…
it was you she ate up, top to toe, wasn't it?
វាគឺជាអ្នកដែលនាងញ៉ាំ រហូតដល់ចុងជើង មែនទេ?
That's why you came flyin' into that square to save the day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានហោះ ចូលទៅក្នុងការ៉េនោះដើម្បីសន្សំថ្ងៃ។
'Cause you got sucked in…
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បឺត​មាត់​…
[hisses]
[ស្រែកយំ]
…to her family.
… ដល់គ្រួសាររបស់នាង។
Mmm?
មម?
[chuckles]
[សើច]
That was their fatal flaw, the lot of them.
នោះគឺជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងររបស់ពួកគេ ភាគច្រើននៃពួកគេ។
You know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
'Cause you can't be a family without loyalty.
ព្រោះអ្នកមិនអាចជាគ្រួសារ ដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
And loyalty…
និងភាពស្មោះត្រង់…
ooh, loyalty rots the brain.
អូ ភាពស្មោះត្រង់ធ្វើឲ្យខួរក្បាលខូច។
Makes you weak.
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
Gets you caught.
ចាប់បានហើយ។
Or worse. [chuckles]
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។ [សើច]
[Ciri] Whatever happened next wouldn't touch me at all.
[Ciri] អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងបន្ទាប់ នឹងមិនប៉ះពាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Not a bit.
មិនមែនបន្តិចទេ។
It's not too late for you, though.
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក។
Mmm?
មម?
You've shed all that stinky dead weight.
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​ដែល​ស្អុយ​រលួយ​អស់​ហើយ។
And now, you can grow back,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចរីកចម្រើនឡើងវិញ
stronger, tougher…
ខ្លាំង​ជាង​មុន...
[Ciri] All I had to do was survive.
[Ciri] អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺនៅរស់។
Just don't make the same mistakes they did.
កុំធ្វើ ខុសដូចគេធ្វើ។
'Cause you and me, our story,
ព្រោះតែអ្នក និងខ្ញុំ រឿងរបស់យើង
it's just beginnin'.
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, that's a…
មែនហើយ នោះជា…
that's a whole different story.
នោះជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[chuckles]
[សើច]
But it's one I think you should hear.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឮ។
[plays wistful melody]
[លេងបទភ្លេងកំសត់]
Aah!
អេ!
Let the music play.
អនុញ្ញាតឱ្យតន្ត្រីលេង។
[shouting and laughter]
[ស្រែក​និង​សើច]
[loud cheering]
[សំឡេង​ស្រែក​ហ៊ោ​]
[woman] Leave the till!
[ស្ត្រី] ទុកចោល!
Ah, folks.
អាមនុស្ស។
Betting's almost closing.
ការភ្នាល់ជិតបិទហើយ។
Don't lose your chance to pick a winner.
កុំបាត់បង់ឱកាសក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ។
And who do you think it's gonna be?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ណា?
Will it be the fearsome doppler?
តើវានឹងក្លាយជា doppler ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
-[jeering] -Boo!
-[សើច] - ប៊ូ!
Or is it gonna be the bloodthirsty, heartless witcher?
ឬ​មួយ​នឹង​ក្លាយ​ជា ​មេធ្មប់​គ្មាន​បេះដូង​ស្រេក​ទឹក?
Fight! Fight!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
[thrilling music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
[music quietens]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
-You're worried. -[chuckles] I'm watching.
- អ្នកព្រួយបារម្ភ។ -[សើច] ខ្ញុំកំពុងមើល។
And wondering if he's got a knife hidden behind that barrel.
ហើយឆ្ងល់ថាតើគាត់មានកាំបិត លាក់នៅពីក្រោយធុងនោះឬអត់?
Oh, yeah? How do you figure?
បាទ? តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
You still don't believe I can hear your thoughts, hmm?
អ្នកនៅតែមិនជឿថា ខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
[barker] Betting's closed and the fight is on, people!
[barker] ការភ្នាល់ត្រូវបានបិទ ហើយការប្រយុទ្ធគឺនៅលើ, មនុស្ស!
It's showtime.
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
And right now, it's the battle of the century.
ហើយឥឡូវនេះ វាគឺជាសមរភូមិនៃសតវត្ស។
We have the hideous havoc-wreaker, the doppler.
យើង​មាន​អ្នក​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម គឺ ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច។
[hisses]
[ស្រែកយំ]
[booing]
[ស្រែក]
[woman 1] No, no, no!
[ស្ត្រី 1] ទេ ទេ ទេ!
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
-[gasps] -[snarling]
-[ខ្សឹប]
Oh, he's vicious, all right.
អូ គាត់សាហាវមែន។
But is he any match
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ត្រូវ​គ្នា​ឬ​អត់?
for the silver sword
សម្រាប់ដាវប្រាក់
of the most vile mutant on the Continent,
នៃ mutant ដ៏អាក្រក់បំផុតនៅលើទ្វីប,
the witcher?
មេធ្មប់?
[doppler hisses]
[ការបន្លឺសំឡេងឡើង]
I don't know where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
[drinking] Hmm.
[ផឹក] ហ៊ឺ។
-[groans] -[woman 2] What's he doing?
-[ថ្ងូរ] -[ស្ត្រី 2] តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
I said, the witcher!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា អាបធ្មប់!
[grunting]
[គ្រហឹម]
[crowd cheering]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
Yeah!
បាទ!
[man 1] Come on, give us something!
[បុរស 1] មក ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ!
[doppler hisses]
[ការបន្លឺសំឡេងឡើង]
[man 1] Come on! Come on!
[បុរស 1] មក! មក!
My man is looking rough.
បុរសរបស់ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
[barker] Here we go.
[barker] នេះយើងទៅ។
Twenty orens says the doppler fucking takes him.
20 orens និយាយ​ថា ​ការ fucking doppler យក​គាត់​។
You're on.
អ្នកនៅលើ។
[woman 3] There he is!
[ស្ត្រី 3] នៅទីនោះគាត់!
[Iskra laughs]
[Iskra សើច]
-[guard] Uh-uh. -Hey, man.
-[យាម] អូហូ។ - ហេបុរស។
Uh, we were just looking for some, uh… privacy.
អូ យើងគ្រាន់តែស្វែងរក មួយចំនួន uh... ឯកជនភាព។
-[Iskra] Mmm. -This room's closed to the public.
-[Iskra] មម។ - បន្ទប់នេះបិទជាសាធារណៈ។
Oh, come on, mate. Don't be like that.
អូ! កុំធ្វើដូចនោះ។
[Iskra shrieks]
[ផ្កាភ្លើងស្រែកយំ]
-[thud] -[Iskra giggles]
-[thud] -[Iskra សើច]
[guard] Stay here.
[យាម] ស្នាក់នៅទីនេះ។
-[blows landing] -[grunting]
-[ផ្លុំដី] -[គ្រហឹម]
-Too easy. -Come on.
- ងាយស្រួលពេក។ - មក។
[woman 4] Come on!
[ស្ត្រី 4] មក!
[witcher groans]
[ខ្មោច​ថ្ងូរ​]
Ugh.
អុញ។
This bet's bullshit!
ភ្នាល់​នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
If that's a doppler, I'm a bloody rhinoceros.
បើ​នោះ​ជា​ដុំ​ពក នោះ ​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​រមាស​ដែល​បង្ហូរ​ឈាម។
-His face is sweating off. -[Reef] Oh, shit!
- មុខរបស់គាត់បែកញើស។ -[ថ្មប៉ប្រះ] អូ!
[Reef giggling]
[ថ្មប៉ប្រះទឹកសើច]
[witcher groans]
[ខ្មោច​ថ្ងូរ​]
[man 1] He's wide open. Come on!
[បុរស 1] គាត់បើកទូលាយ។ មក!
[whistles]
[ហួច]
Oh shit. That's us.
អូយ។ នោះជាពួកយើង។
-This fight is a fraud! -Huh?
- ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​! -ហ៎?
[Reef] This fight is a fuckin' fraud!
[ថ្មប៉ប្រះ] ការប្រយុទ្ធនេះគឺជាការក្លែងបន្លំ fuckin '!
-Shut up. -What a scam!
- បិទមាត់។ - បោកអីហ្នឹង!
-[witcher] Shut the hell up. -[crowd gasping]
-[មេធ្មប់] បិទស្ថាននរក។ -[ហ្វូងមនុស្សហក់ឡើង]
What the fuck, man? I told you to stick to my left.
ស្អីគេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
-It was an accident. -'Cause you're drunk. Again.
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។ - ព្រោះអ្នកស្រវឹង។ ម្តងទៀត។
-I want my money back! -He's a fraud!
- ចង់បានលុយមកវិញ! - គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់!
-Fraud! -This is some bullshit, man.
-បោកប្រាស់! - នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​មួយ​ចំនួន​អើយ។
[man 2] Oi! That's my--
[បុរសទី២] អូ! នោះជារបស់ខ្ញុំ -
Right, you! Out of here!
ត្រូវហើយអ្នក! ចេញពីទីនេះ!
No!
ទេ!
-[man 3] Come on! I got it! -[clamoring]
-[បុរស 3] មក! ខ្ញុំបានទទួលវា! -[ស្រែក]
-[woman 5] It's mine! -[man 4] Give it back!
-[ស្ត្រី 5] វាជារបស់ខ្ញុំ! -[បុរស 4] ប្រគល់វាមកវិញ!
[witcher] Hey, you little punk.
[គ្រូធ្មប់] ហេ អ្នកលេងភ្លេង។
-[women yell] -[witcher] Don't touch that!
-[ស្ត្រីស្រែក] -[មេធ្មប់] កុំប៉ះវា!
-[guard groans] -[woman 6 shrieks]
-[យាមស្រែកថ្ងូរ] -[ស្ត្រី៦ស្រែក]
-Get off! [woman 7 screams]
-ចុះ! [ស្ត្រី 7 ស្រែក]
[man 5 yelps]
[បុរស 5 ស្រែក]
Hah!
ហាស!
-[man 6] Hey! Oi! -[woman 8 yells]
-[បុរស 6] ហេ! អូយ! -[ស្ត្រី ៨ ស្រែក]
-[grunts] -[woman 8 yelps]
-[គ្រហឹម]
-[man 5] Come here! -[witcher] Hey.
-[បុរស 5] មកទីនេះ! -[មេធ្មប់] ហេ។
Hey!
ហេ!
-[man 7] Gimme back my money, witcher. -[grunts]
-[បុរស 7] អោយលុយខ្ញុំវិញ មេធ្មប់។ -[គ្រហឹម]
[Mistle] Come on, let's go!
[Mistle] តោះ!
Hey, get back here.
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
[man 8 groans]
[បុរស ៨ ថ្ងូរ]
[screams]
[ស្រែក]
[echoing] Juniper!
[បន្ទរ] Juniper!
[gasps] Please.
[ខ្សឹប] សូម។
-Don't leave me. -[crow screeching]
- កុំទៅចោលខ្ញុំ។ -[ក្អែកស្រែកយំ]
[sound muffled]
[សំឡេងរំខាន]
[witcher yells]
[បន្លឺសំឡេងស្រែក]
-That's my paycheck you're stealing-- [Reef grunts]
- នោះជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងលួច - [Reef grunts]
[Reef] Mistle, snap out of it! [grunts]
[ផ្កាថ្ម] Mistle, ខ្ទាស់ចេញពីវា! [ស្រែកថ្ងូរ]
-[man 8] Come on, you, fight for it now. -[man 9] Hey!
-[បុរស 8] មកអ្នក តស៊ូដើម្បីវាឥឡូវនេះ។ -[បុរស 9] ហេ!
[man 10 groans]
[បុរស ១០ ថ្ងូរ]
-Mistle, come on! Mistle! -[witcher groans]
- មីស មក! មីង! -[បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ]
You gotta be fucking kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
[yells]
[ស្រែក]
-No! No! -[Giselher] Asse, time to ride!
-ទេ! ទេ! -[Giselher] Asse ដល់ពេលជិះហើយ!
-[Iskra] Let's fucking go! -[witcher] Fuck you!
-[Iskra] តោះញាំ! -[មេធ្មប់] Fuck អ្នក!
You Rat!
កណ្តុរ!
[Mistle] Almost.
[Mistle] ជិតហើយ។
-[click] -[Mistle] Aah. Got it.
-[click] -[Mistle] Aah។ យល់ហើយ។
[creaking]
[ផ្ទុះ]
[Iskra] Ooh!
[ផ្កាភ្លើង] អូ!
-[Reef] Wait, what the fuck is this shit? -[Asse] You said it was full of gold.
-[ថ្មប៉ប្រះ] ចាំមើល តើរឿងអីហ្នឹង? -[Asse] អ្នកបាននិយាយថាវាពេញដោយមាស។
-[Reef] Well, some of it's gold. -[Kayleigh] Gold shit we can't fence.
-[ថ្មប៉ប្រះទឹក] អញ្ចឹងខ្លះវាជាមាស។ -[Kayleigh] លាមកមាសយើងមិនអាចធ្វើរបងបានទេ។
[Reef] Or eat. I'm starvin'.
[ថ្មប៉ប្រះ] ឬបរិភោគ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
[Iskra] Mmm, I'm on it.
[Iskra] Mmm ខ្ញុំនៅលើវា។
[humming]
[ហ៊ឹមៗ]
[Reef] Hee!
[ផ្កាថ្ម] ហេ!
-Who bets an axe at the barrel table? -[Kayleigh wolf-whistles]
- តើអ្នកណាភ្នាល់ពូថៅនៅតុធុង? -[Kayleigh wolf-whistles]
Come to Papa.
មកប៉ាប៉ា។
How many people you reckon
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកគិត
the King of Gemmera killed with this thing?
ស្តេច Gemmera សម្លាប់ដោយរឿងនេះ?
Nah, that shit's from Vicovaro.
មែនហើយ អាហ្នឹងមកពី Vicovaro។
-Well, the King of Vicovaro, then. -Vicovaro had imperators, not kings.
- មែនហើយស្តេចនៃវីកូវ៉ារ៉ូ។ -Vicovaro មាន imperator មិនមែនស្តេច។
The fuckin' Imperator of fuckin' Vicovaro.
The fuckin 'Imperator of fuckin' Vicovaro ។
-How many? -None. That's a ceremonial weapon.
- ប៉ុន្មាន? - គ្មាន។ នោះ​ជា​អាវុធ​ធ្វើ​ពិធី។
Oi, pipe down. I love this song.
អូ បំពង់ចុះក្រោម។ ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះ។
-[humming] -[Reef] What song? You fuckin' lunatic.
-[ហ៊ឺម] -[ផ្កាថ្ម] បទអ្វី? អ្នកឆ្កួត។
Just 'cause you can't hear the voices doesn't mean they aren't singing.
ព្រោះ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​គេ​មិន​ច្រៀង​នោះ​ទេ។
-[humming] -[laughs] You aren't psychic, babes.
-[សើច] -[សើច] អូនមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេ ទារក។
-You're psycho. [laughs] -[Iskra scoffs]
- អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។ [សើច] -[Iskra ចំអក]
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
-[blade rings] -[Reef yelps]
-[ចិញ្ចៀនផ្លុំ] -[ថ្មប៉ប្រះទឹកស្រែក]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[laughs]
[សើច]
[Reef] Lucky guess.
[ថ្មប៉ប្រះ] ទាយសំណាង។
How'd we do?
តើយើងបានធ្វើដូចម្តេច?
Well, once we re-up on food and supplies,
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលយើងឡើងលើអាហារនិងការផ្គត់ផ្គង់ឡើងវិញ,
we should have enough left to last a couple of days.
យើង​គួរ​តែ​សល់​ពេល ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
A couple of days?
ពីរបីថ្ងៃ?
Is it me, or are your jobs gettin' more dangerous and less profitable?
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​តើ​ការងារ​របស់​អ្នក​កាន់តែ ​គ្រោះថ្នាក់ និង​ចំណេញ​តិច?
[sighs] You've seen what's goin' on out there.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបានឃើញ អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
Nilfgaard's up everyone's arse right now.
Nilfgaard ឡើងលាអ្នកគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ។
I mean, what do you want me to do?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Do you want me to write a letter and voice our concerns?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សរសេរ​លិខិត​មួយ ​និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​យើង​?
"Dear White Flame, your war's makin' it harder to steal shit. Please advise."
"សូមគោរព White Flame សង្រ្គាមរបស់អ្នក កាន់តែពិបាកលួចរឿង។ សូមណែនាំ។"
-[Reef laughs] -Shut up, Reef.
-[សើចចំអក] -Shut up, Reef ។
[Giselher] You're right. The money's shit.
[Giselher] អ្នកនិយាយត្រូវ។ លុយកាក់។
But what's dangerous, Mistle, is you.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​គឺ​មីសលល​គឺ​អ្នក។
Spacin' out in the middle of a rip-and-run, again.
Spacin' ចេញនៅកណ្តាល នៃការច្រៀកនិងរត់ម្តងទៀត។
This ghost you keep seein'?
ខ្មោច​នេះ​ឯង​ចាំ​មើល​ទេ?
You need to get over it.
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វា។
You know? Before you get us caught or… killed.
អ្នកដឹងទេ? មុនពេលអ្នកចាប់យើង ឬ...សម្លាប់។
We can't keep goin' like this forever, can we?
យើងមិនអាចបន្តបែបនេះ ជារៀងរហូតបានទេ?
Yeah, well, Issy can see the future.
បាទ Issy អាចមើលឃើញអនាគត។
Tell us if we survive.
ប្រាប់យើងប្រសិនបើយើងនៅរស់។
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[groaning] -[Leo] This is how you die.
-[ថ្ងូរ] -[Leo] នេះជារបៀបដែលអ្នកស្លាប់។
Doesn't work like that.
មិនដំណើរការដូចនោះទេ។
We survive on coin.
យើងរស់នៅលើកាក់។
It's that simple. We need a cash guarantee.
វាសាមញ្ញណាស់។ យើងត្រូវការការធានាសាច់ប្រាក់។
Psychic bullshit won't feed us.
អំពើអាក្រក់ខាងផ្លូវចិត្តនឹងមិនចិញ្ចឹមយើងទេ។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Maybe it could.
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច។
[thrilling music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[children laughing]
[កុមារសើច]
[Reef] Whoa.
[ថ្មប៉ប្រះ] ហូ។
[woman] Welcome.
[ស្ត្រី] សូមស្វាគមន៍។
The spirits told me that you were coming.
វិញ្ញាណបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
Oh, it's you.
អូ វាគឺជាអ្នក។
[Mistle] Been a minute, ain't it, Orla? Business looks slow.
[Mistle] មួយនាទីហើយមែនទេ Orla? អាជីវកម្មមើលទៅយឺត។
People finally figure out you're a shit psychic?
ទីបំផុត​មនុស្ស​យល់​ថា ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​?
Where the hell have you two been?
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅណា?
Oh!
អូ!
Before Emhyr rolled his arse through here and conscripted them into his damned army,
មុនពេល Emhyr រមៀលលារបស់គាត់ឆ្លងកាត់ទីនេះ ហើយបានបញ្ចូលពួកគេទៅក្នុងកងទ័ពដ៏អាក្រក់របស់គាត់
the kids in town were my little strays.
ក្មេងៗនៅក្នុងទីក្រុងគឺជាក្មេងវង្វេងរបស់ខ្ញុំ។
And these two were the best, until they traded up for you lot.
ហើយទាំងពីរនេះគឺល្អបំផុត រហូតដល់ពួកគេបានដោះដូរសម្រាប់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
I'd send them to go and find birds' nests, and they'd bring back the eggs.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​រក​សំបុក​សត្វ​ស្លាប ហើយ​ពួកគេ​នឹង​យក​ពង​មក​វិញ។
Turns out, you don't need a third eye to know who's scamming,
ចេញហើយ អ្នកមិនត្រូវការភ្នែកទីបី ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាបោកប្រាស់
who's skimming.
អ្នកណាកំពុង skimming ។
[whispers] Orla knows all.
[ខ្សឹប] Orla ដឹងទាំងអស់។
-Exactly. We're looking for a job. -Something with a big score.
- ពិតប្រាកដ។ យើងកំពុងស្វែងរកការងារ។ - អ្វីមួយជាមួយនឹងពិន្ទុធំ។
-And no trinkets. -Well, maybe some trinkets.
- ហើយគ្មានការស្លៀកពាក់ - មែនហើយ ប្រហែលជាឈុតខ្លះ។
-Make it good. We'll pay you for it. -[coins jingle]
- ធ្វើឱ្យវាល្អ។ យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់វា។ -[កាក់​លោត​]
Hmm. I'm moving up in the world.
ហ៊ឹម ខ្ញុំកំពុងឡើងលើពិភពលោក។
[horse neighs outside]
[សេះក្បែរខាង]
Well, I heard of an inheritance down in Tyffi.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានឮ ពីមរតកចុះក្រោមនៅ Tyffi ។
[Kayleigh chuckles]
[Kayleigh សើច]
Or there's the bar witch in Glyswen
ឬនៅទីនោះគឺជាមេធ្មប់របារនៅ Glyswen
who runs some really shady deals with the Nissir gang.
ដែលដំណើរការយ៉ាងស្រឡះខ្លះ ដោះស្រាយ ជាមួយក្រុម Nissir ។
[Iskra laughs]
[Iskra សើច]
Not good enough.
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
I don't know. There's one last thing.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មានរឿងចុងក្រោយមួយ។
It's big, but
វាធំប៉ុន្តែ
it's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
You ever heard of Dom Houvenaghel?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Dom Houvenaghel ទេ?
Who hasn't?
តើអ្នកណាមិនទាន់មាន?
Guy runs the biggest fight ring this side of the Yaruga.
Guy បើកសង្វៀនប្រយុទ្ធដ៏ធំបំផុត នៅខាង Yaruga នេះ។
That's the one.
នោះគឺជាមួយ។
Rumor is he's branching out, opening a new arena over in Amarillo.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គឺ​ថា​គាត់​កំពុង​តែ ​បើក​សង្វៀន​ថ្មី​នៅ Amarillo។
You can bet that grand opening will be the bloodiest night yet.
អ្នកអាចភ្នាល់ថាការបើកសម្ពោធ នឹងក្លាយជារាត្រីដ៏បង្ហូរឈាមបំផុតនៅឡើយ។
[Giselher] Holy shit.
[Giselher] លាមកដ៏បរិសុទ្ធ។
If it's anything like the one in Claremont,
ប្រសិនបើវាដូចអ្វី ដែលនៅ Claremont
then that place will be packed with warlords, arms dealers,
ពេល​នោះ​កន្លែង​នោះ​នឹង​សំបូរ ​ទៅ​ដោយ​មេទ័ព អ្នក​លក់​អាវុធ។
the wealthiest, most depraved people in the city.
អ្នកមានបំផុត និងមនុស្សថោកទាបបំផុត នៅក្នុងទីក្រុង។
Oh, you haven't seen depraved.
អូ អ្នកមិនបានឃើញអំពើថោកទាបទេ។
The guy Houvenaghel has hired to run this arena,
បុរស Houvenaghel បានជួល ឱ្យរត់លើសង្វៀននេះ
he's bad news.
គាត់ជាដំណឹងអាក្រក់។
He's a mercenary.
គាត់ជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
Led the massacres during the Ebbing Rebellion.
បានដឹកនាំការសម្លាប់រង្គាល ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរ Ebbing ។
Enslaved hundreds. Killed even more.
ធ្វើជាទាសកររាប់រយនាក់។ សម្លាប់​ថែម​ទៀត។
He used to have a chokehold
គាត់ធ្លាប់មានចង្រ្កាន
on the border brothels and all the girls to stock them.
នៅ​ផ្ទះ​បន​ព្រំដែន ​និង​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ស្តុក​ទុក​ពួក​គេ​។
Now he's moving up in the world.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងឡើងលើពិភពលោក។
Sadistic piece of shit by the name of--
បំណែក​ដ៏​សោកសៅ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា...
Bert Brigden.
លោក Bert Brigden ។
[coins jingle]
[កាក់​និយាយ​]
Tell us everything you know.
ប្រាប់យើងរាល់អ្វីដែលអ្នកដឹង។
[Giselher] So, from what your girl Orla said,
[Giselher] ដូច្នេះ ពីអ្វីដែលក្មេងស្រីរបស់អ្នក Orla បាននិយាយ។
we've got three major issues.
យើងមានបញ្ហាធំៗបី។
Okay, the first, we're on a clock. The fight's in a fortnight.
ជាការប្រសើរណាស់, ទីមួយ, យើងនៅលើនាឡិកាមួយ។ ការ​ប្រយុទ្ធ​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍​។
The second, it's invite only.
ទីពីរគឺគ្រាន់តែអញ្ជើញ។
It's at some beach compound by the old Amarillo port garrison.
វាស្ថិតនៅបរិវេណឆ្នេរមួយចំនួន ដោយយោធភូមិភាគកំពង់ផែ Amarillo ចាស់។
-What's that? -A fortified prison.
- នោះជាអ្វី? - គុករឹងមាំ។
What? I've been in enough prisons to know what the fuck garrison means.
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​យោធភូមិ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
What it means is our options to infiltrate are limited as shit.
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​គឺ​ជម្រើស​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ជ្រៀត​ចូល ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដូច​ជា shit ។
What's the third problem?
តើអ្វីជាបញ្ហាទីបី?
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
You.
អ្នក.
[Giselher] We aren't stupid, Mistle.
[Giselher] យើងមិនល្ងង់ទេ Mistle ។
You clearly know Bert Brigden.
អ្នកស្គាល់លោក Bert Brigden យ៉ាងច្បាស់។
So start talking.
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមនិយាយ។
I met Bert Brigden two years ago on the day before my wedding.
ខ្ញុំបានជួបលោក Bert Brigden កាលពីពីរឆ្នាំមុន នៅមុនថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
[boys laughing]
[ក្មេងប្រុសសើច]
[Mistle] I was the blushing bride-to-be of Lord Genzier of Ebbing.
[Mistle] ខ្ញុំគឺជាកូនក្រមុំដែលគួរឱ្យព្រឺសម្បុរ របស់ Lord Genzier នៃ Ebbing ។
He was leading the rebellion against Nilfgaard,
គាត់កំពុងដឹកនាំ ការបះបោរប្រឆាំងនឹង Nilfgaard,
and I would rule by his side when we won.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​នៅ​ខាង​គាត់​ពេល​យើង​ឈ្នះ។
My life was perfect.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
My family was proud.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានមោទនភាព។
I didn't love him, but it didn't matter.
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Because I had her.
ដោយសារតែខ្ញុំមាននាង។
Your ghost.
ខ្មោចរបស់អ្នក។
Juniper was her name.
Juniper គឺជាឈ្មោះរបស់នាង។
[gasping]
[ហឺត]
She was a servant.
នាងជាអ្នកបំរើ។
And my best friend.
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I loved her for as long as I can remember, and we had our own plans for the future.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​អស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន ហើយ​យើង​មាន​គម្រោង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​សម្រាប់​អនាគត។
Does Daddy know you're fucking your girlfriend
ប៉ា​ដឹង​ថា ​ឯង​លួច​ស្រលាញ់​មិត្ត​ស្រី ​អត់?
before you marry an old geezer?
មុន​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់?
[Mistle] Hmm.
[Mistle] ហ៊ឺ។
Jealous?
ច្រណែន?
-Ouch! -Yeah.
– អុញ! - បាទ។
[Mistle] No biting!
[Mistle] មិនខាំទេ!
You need to take care of me.
អ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំ។
I will take care of you, milady.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក, មីលឌី។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
We'll take care of each other.
យើងនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
[distant shouting]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
Always.
ជានិច្ច។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
[Mistle] I thought I had it all figured out.
[Mistle] ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
-[woman screams] -[man 1 yells] One last thing!
-[ស្ត្រីស្រែក] -[បុរស១ស្រែក] រឿងចុងក្រោយ!
[Mistle] I was wrong.
[Mistle] ខ្ញុំខុសហើយ។
We need to go. Now.
យើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវនេះ។
-[man 2] Kill the men. -[man 3] Keep the women.
-[បុរស 2] សម្លាប់បុរស។ -[បុរស 3] រក្សាស្ត្រី។
Emhyr used Brigden to infiltrate towns.
Emhyr បានប្រើ Brigden ដើម្បីជ្រៀតចូលទីប្រជុំជន។
Sniff out rebellion.
បំបាត់ការបះបោរ។
And quash them.
ហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
[screaming]
[ស្រែក]
[man screams] No!
[បុរសស្រែក] ទេ!
[woman] No! No!
[ស្ត្រី] ទេ! ទេ!
[man 4] Let's get them out!
[បុរស 4] ចូរនាំពួកគេចេញ!
-Mercenaries. -[Juniper gasps]
- ទាហានស៊ីឈ្នួល។ -[Juniper gasps]
[Asse] Nilfgaard found out about our rebels.
[Asse] Nilfgaard បានរកឃើញ អំពីពួកឧទ្ទាមរបស់យើង។
[sobs] If… if they get you, don't… don't fight.
[sobs] បើ… បើគេទទួលអ្នក កុំ… កុំឈ្លោះ។
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
My sister fought, and…
បងស្រីខ្ញុំឈ្លោះគ្នាហើយ...
I hid.
ខ្ញុំបានលាក់។
[shudders]
[ញាប់ញ័រ]
-[distant screaming] -[Asse whimpers]
-[ស្រែកពីចម្ងាយ] -[ Asse whimpers]
-[Juniper] Come on, Mistle. -[sobbing]
-[Juniper] សូមអញ្ជើញមក Mistle ។ -[យំ]
[Juniper] Come on! Mistle!
[Juniper] មក! មីង!
[women screaming]
[ស្ត្រីស្រែក]
[screaming fades]
[ស្រែក​លែង​]
[Mistle] The conspirators had a price on their heads.
[Mistle] អ្នកសមគំនិត មានតម្លៃនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
My family was a high-priority target.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាគោលដៅអាទិភាពខ្ពស់។
We went back to try and save them.
យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ពួកគេ។
You heard Asse. We need to run.
អ្នកបានឮ Asse ។ យើងត្រូវរត់។
Not without my family.
មិនមែនដោយគ្មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Please, don't leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
-[woman screaming] -Please.
-[ស្ត្រីស្រែក] -សូម។
[breathing shakily] Please.
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] សូម។
Find your parents. I'll get your brothers.
ស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកបងប្អូនរបស់អ្នក។
Hold on to it.
សង្កត់លើវា។
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
មើលមកខ្ញុំ។ បើអ្នកណាមករកអ្នក សម្លាប់គេទៅ។
Father. Mother.
ឪពុក។ ម្តាយ។
Father, wake--
ឪពុកអើយភ្ញាក់ឡើង ...
Juniper.
Juniper ។
Lex. Demitri!
ឡេក ដេមីទ្រី!
[threatening music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគំរាមកំហែង]
[Mistle panting]
[អណ្តែតទឹក]
If it isn't the bride-to-be.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកូនក្រមុំ។
I've heard of you, petal.
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក, petal ។
Oh, it's true what they say.
អូ វាជាការពិតអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Now,
ឥឡូវនេះ
let's have some fun, shall we?
តោះសប្បាយខ្លះទេ?
-[snarl] -[echoing scream]
-[snarl] -[ស្រែកបន្ទរ]
Those girls Orla was talking about,
ក្មេងស្រីទាំងនោះ Orla កំពុងនិយាយអំពី
the ones he funneled into his brothels,
អ្នកដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះបនរបស់គាត់
we were among them.
យើងនៅក្នុងចំណោមពួកគេ។
-A noble cunt is still a cunt, sweetheart. -[woman screams]
- គោ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​នៅតែ​ជា​គូទ​ស្នេហ៍ ។ -[ស្ត្រីស្រែក]
[Mistle] That night, my perfect life became a nightmare.
[Mistle] នៅយប់នោះ ជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់។
But Juniper fought every step of the way to protect me.
ប៉ុន្តែ Juniper បានប្រយុទ្ធ គ្រប់ជំហាននៃវិធីដើម្បីការពារខ្ញុំ។
[Bert] She is a pretty little thing.
[Bert] នាងគឺជារឿងតូចតាច។
-[Juniper shrieks] -No!
-[Juniper shrieks] - ទេ!
-[Juniper] No! -[Bert] Feisty, too.
-[Juniper] ទេ! -[Bert] Feisty ផងដែរ។
-[man laughs]
-[បុរសសើច]
[Mistle] As I watched Brigden beat her to death, something inside me broke.
[Mistle] នៅពេលដែលខ្ញុំមើល Brigden វាយនាង រហូតដល់ស្លាប់ មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានបែក។
-[screams] -No!
-[ស្រែក] -ទេ!
[Juniper] No!
[Juniper] ទេ!
[Juniper screaming]
[Juniper ស្រែក]
[Mistle] I see her everywhere now.
[Mistle] ខ្ញុំឃើញនាងគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
[screams fade]
[សំឡេង​ស្រែក​ឡើង]
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
I don't know how long I was there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
In his cellar.
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់គាត់។
But I figured out how to pick the lock.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកវិធីជ្រើសរើសសោ។
Worked that thing until my fingers bled and made it to Loredo, half-dead.
ធ្វើការនោះរហូតទាល់តែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហូរឈាម ហើយធ្វើវាឱ្យ Loredo ស្លាប់ពាក់កណ្តាល។
Which is what I'd be if Asse hadn't found me and taken me to Orla's.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ប្រសិន​បើ Asse មិន​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ Orla's ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I don't know, Mistle.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មីសល
When a job gets personal, it gets reckless.
ពេល​ការងារ​ទទួល​បាន​ផ្ទាល់ខ្លួន វា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
We all agreed when we started this gang
យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រមនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមក្រុមនេះ។
to check our feelings at the door and keep the past in the past.
ដើម្បីពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់យើងនៅមាត់ទ្វារ និងរក្សាអតីតកាលនៅក្នុងអតីតកាល។
You're really telling me you don't think about them?
អ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនគិតពីពួកគេទេ?
The arseholes that forced you and Reef into the army?
អាសេហូល ​ដែល​បង្ខំ​អ្នក​និង​ថ្ម​ប៉ប្រះ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព?
Or your people, who abandoned you to save their own skin?
ឬ​មនុស្ស​របស់​អ្នក ​ដែល​បោះ​បង់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្បែក​របស់​ខ្លួន?
Fuckers who tortured me into selling out my parents,
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ លក់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
got 'em hanged for treason.
ត្រូវបានព្យួរកពីបទក្បត់ជាតិ។
[Kayleigh sighs]
[Kayleigh ដកដង្ហើមធំ]
There's a million guys like Brigden out there
មានបុរសរាប់លាននាក់ ដូច Brigden នៅទីនោះ
who use this war to take what they want and crush anyone who gets in their way.
អ្នក​ដែល​ប្រើ​សង្រ្គាម​នេះ​ដើម្បី​យក​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន ហើយ​កម្ទេច​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន។
And guess what? They're all gonna be at that fight.
ហើយស្មានថាម៉េច? ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនៅក្នុងការប្រកួតនោះ។
So how about we take something from them for once, huh?
ចុះ​យើង​យក​របស់ ​ពី​គេ​ម្ដង​ម៉េច​ដែរ?
It would feel good. Just this once.
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។ នេះតែម្តង។
Right, Giz?
មែន​ទេ ជីស?
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
If we're gonna do this,
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើវា,
it has to be enough to just take his money, Mistle.
វាត្រូវតែគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីយកលុយរបស់គាត់ Mistle ។
Okay? You can't be distracted by some fantasy of revenge.
មិនអីទេ? អ្នកមិនអាចរំខាន ដោយការស្រមើស្រមៃនៃការសងសឹកបានទេ។
We can't afford any mistakes.
យើងមិនអាចមានកំហុសណាមួយបានទេ។
No mistakes.
គ្មានកំហុសទេ។
[Giselher] Okay.
[Giselher] យល់ព្រម។
We start with recon.
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយ recon ។
Here's what we know. Houvenaghel's arenas all run the same.
នេះជាអ្វីដែលយើងដឹង។ សង្វៀន Houvenaghel ទាំងអស់ដំណើរការដូចគ្នា។
Twelve fights. Six in the first half, six in the second.
ការប្រយុទ្ធដប់ពីរ។ ប្រាំមួយនៅក្នុងពាក់កណ្តាលទីមួយ, ប្រាំមួយនៅក្នុងទីពីរ។
Everyone checks weapons at the entrance.
គ្រប់គ្នាពិនិត្យអាវុធនៅច្រកចូល។
The only people armed are the guards.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ប្រដាប់​ដោយ​អាវុធ​គឺ​ជា​ឆ្មាំ។
And there'll be plenty.
ហើយវានឹងមានច្រើន។
All bets go into the money boxes.
ការភ្នាល់ទាំងអស់ចូលទៅក្នុងប្រអប់ប្រាក់។
And the money boxes are emptied into the vault.
ហើយ​ប្រអប់​លុយ ​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​ក្នុង​តុដេក។
Problem is, we don't know how to access the vault or how it's secured.
បញ្ហាគឺ យើងមិនដឹងពីរបៀប ចូលប្រើតុដេក ឬវិធីដែលវាមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
We need to figure out their setup,
យើងត្រូវស្វែងយល់ពីការរៀបចំរបស់ពួកគេ
find a way into the vault,
រកផ្លូវចូលទៅក្នុងតុដេក
and plan our exit route.
និងរៀបចំផែនការផ្លូវចេញរបស់យើង។
Once we're done, meet back at the horses.
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច​ហើយ មក​ជួប​សេះ​វិញ។
[Kayleigh grunts]
[Kayleigh ស្រែកថ្ងូរ]
Ugh. No one said anything about a boat.
អុញ។ គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីទូកទេ។
Aw, is Kayleigh scared?
តើ Kayleigh ខ្លាចទេ?
-Are you scared? -I can't swim.
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
[laughs]
[សើច]
[man 1] Get the bowl up!
[បុរស 1] លើកចានឡើង!
[man 2] Get out the way. Coming forward here.
[បុរស 2] ចេញពីផ្លូវ។ ឆ្ពោះទៅមុខនៅទីនេះ។
If they're usin' the well to move the money, then it's gotta be this way.
ប្រសិនបើពួកគេប្រើអណ្តូងដើម្បីផ្លាស់ទី ប្រាក់នោះ វាត្រូវតែជាវិធីនេះ។
[Kayleigh] Hmm.
[Kayleigh] ហ៊ឺ។
Looks like an exit route to me.
មើលទៅដូចជាផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
-What do you think? -[Reef sighs]
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - [ថ្មប៉ប្រះទឹកដកដង្ហើម]
I think my butt cheeks are wet.
ខ្ញុំគិតថាថ្ពាល់គូទរបស់ខ្ញុំសើម។
[laughs]
[សើច]
[heavy footsteps above]
[ជើង​ខ្លាំង​ខាង​លើ​]
Oh! Come here. Sh, sh.
អូ! មកទីនេះ។ ស, ស។
-[man 3] Put 'em over there. -[man 4] Come on, get up. Go on, hurry up.
-[បុរស 3] ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។ -[បុរស 4] ចូរក្រោកឡើង។ ទៅ ប្រញាប់ឡើង។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Thinking you need to keep your ear covered.
ដោយគិតថាអ្នកត្រូវបិទ ត្រចៀក។
No, about the plan.
ទេអំពីផែនការ។
I have a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Feelings don't dictate. Strategy does.
អារម្មណ៍មិនកំណត់ទេ។ យុទ្ធសាស្ត្រធ្វើ។
I think we can pull it off.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដកវាបាន។
[Bert] Fight night is the best time to showcase our creation.
[Bert] រាត្រីប្រយុទ្ធគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត ដើម្បីបង្ហាញពីការបង្កើតរបស់យើង។
The Jalowik has to be ready. No excuses.
Jalowik ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។ គ្មាន​លេស។
Having my intestines ripped from my asshole isn't an excuse.
ការ​ឱ្យ​ពោះវៀន​របស់ខ្ញុំ​ហែក ​ចេញពី​រន្ធ​គូថ​របស់ខ្ញុំ​មិនមែនជា​លេស​ទេ​។
Stop being such a chickenshit, Til.
ឈប់ធ្វើដូចមាន់ទៀតទៅ Til.
[Til] I'm just saying. Houvenaghel gave us specific instructions.
[Til] ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ Houvenaghel បានផ្តល់ការណែនាំជាក់លាក់ដល់យើង។
[Bert] Ah, fuck him.
[Bert] Ah, fuck គាត់។
We'll sell the Jalowik, get our money,
យើងនឹងលក់ Jalowik យកលុយរបស់យើង
and be long gone before he even knows what we're up to.
ហើយ​ត្រូវ​បាត់​ខ្លួន​យូរ ​មុន​នឹង​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី។
If the boss learns we siphoned off money for our creation,
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរៀនយើងស៊ី លុយពីការបង្កើតរបស់យើង
who do you think he'll send after us?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកណាមកតាមយើង?
You want big reward, you have to take big risk.
អ្នកចង់បានរង្វាន់ធំ អ្នកត្រូវតែប្រថុយប្រថានធំ។
All I know is that Emhyr will pay a mint to take control of this Continent.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា Emhyr នឹង​ចំណាយ​ប្រាក់ ​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ទ្វីប​នេះ។
But when his warlords and his emissaries see what our little creation can do,
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ដែល​ពួក​មេទ័ព​របស់​គាត់ និង​អ្នក​តំណាង​របស់​គាត់ ​ឃើញ​ថា​អ្វី​ដែល​ការបង្កើត​តិចតួច​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
that mint will be ours.
ជីអង្កាមនឹងក្លាយជារបស់យើង
Fight night is my chance to play with the big dogs,
រាត្រីប្រយុទ្ធគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីលេងជាមួយឆ្កែធំ,
so you make sure that my monster is ready to fight.
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រាកដ ​ថា​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[man 5] That's it, come through.
[បុរស 5] នោះហើយជាវាមកតាមរយៈ។
[Mistle] This looks like the way down to the vault.
[Mistle] វាមើលទៅដូចជា ផ្លូវចុះទៅតុដេក។
It was brave, what you did yesterday.
វាក្លាហាន អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
To tell everyone what happened.
ដើម្បីប្រាប់គ្រប់គ្នាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I know you don't wanna talk about it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
That's why it was brave.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានភាពក្លាហាន។
We don't live in the past, but it kind of makes us who we are.
យើង​មិន​រស់​នៅ​ក្នុង​អតីតកាល ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​នរណា។
[Mistle] I…
[Mistle] ខ្ញុំ…
I guess sometimes I forget I'm not the only one Brigden hurt.
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេចថា ខ្ញុំមិនមែនជា Brigden តែមួយគត់ដែលឈឺចាប់នោះទេ។
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
Every day,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
I think to myself, uh, I should've killed him when I had the chance.
ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ ​សម្លាប់​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស។
Before Dulcie…
មុនពេល Dulci…
You did everything you could.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Which was nothing.
ដែលគ្មានអ្វីសោះ។
That's what made me who I am.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណា។
A coward.
កំសាក។
[keys jingling]
[កូនសោរលោត]
[clanking]
[clanking]
[wind gusting]
[ខ្យល់​បក់​បោក​]
[gate hinges squeal]
[ច្រកទ្វារស្រែកយំ]
[gate clangs]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
[wind hissing eerily]
[ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង]
[soft, echoing moaning]
[សំឡេងថ្ងូរស្រទន់]
[low creaking]
[កម្រិត​ទាប​]
-[soft fluttering] -[Mistle] Look. There's the well.
-[ផ្លុំស្រទន់] -[Mistle] មើល។ មានអណ្តូង។
[Asse] They'll collect the bets up there.
[Asse] ពួកគេនឹងប្រមូលការភ្នាល់នៅទីនោះ។
-[breathing echoing] -[Asse] Lower them here.
-[ដកដង្ហើមបន្លឺឡើង] -[Asse] បន្ទាបពួកវានៅទីនេះ។
It's a vault, all right.
វាជាតុដេក មិនអីទេ។
Yeah. Except the lock on that gate is pitiful.
បាទ។ លើក​លែង​តែ​សោ ​នៅ​លើ​ខ្លោង​ទ្វារ​នោះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
Yeah, but nobody works in this part. It's empty.
បាទ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការនៅក្នុងផ្នែកនេះទេ។ វាទទេ។
[echoing hissing]
[បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង]
And really scary.
ហើយពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-[rasping breaths] -Sh.
-[ដកដង្ហើមធំ] -Sh ។
[creaking]
[ផ្ទុះ]
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[shuddering and chittering]
[ញាប់ញ័រ និងញាក់សាច់]
[growling]
[សើច]
[Mistle] Go on!
[Mistle] បន្ត!
[creature snarling softly]
[សត្វកំពុងញាប់ញ័រ]
[squeaking and chittering]
[ស្រែក​និង​ញាក់]
[Asse] Mistle, let's go.
[Asse] Mistle តោះទៅ។
[low, creaking groaning]
[ទាប, ថ្ងូរខ្លាំង]
[crunching]
[បុក]
[wheezing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[screeching]
[ស្រែកយំ]
-[thud] -[creature screeches]
-[thud] -[ការស្រែករបស់សត្វ]
-Ow! Mistle! -Come on, Asse.
- អូ! មីង! - មក អាស។
-[creature shrieking] -[Asse yelping]
-[សត្វស្រែកយំ] -[Asse yelping]
[Mistle] Help! Come quick!
[Mistle] ជួយ! មកលឿន!
Come! Hurry up!
មក! ប្រញាប់ឡើង!
[both groan]
[ទាំងថ្ងូរ]
[Mistle, panting] Are you okay?
[Mistle, panting] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Asse! Oh, Asse.
អ័ក្ស! អូ អ័ក្ស។
Go to the horses and grab my waterskin, quick!
ទៅ​សេះ ​ហើយ​យក​ស្បែក​ទឹក​ខ្ញុំ​មក លឿន!
[Giselher] What happened?
[Giselher] តើមានអ្វីកើតឡើង?
There… there was something down there. A creature attacked us.
នៅទីនោះ… មានអ្វីមួយចុះនៅទីនោះ។ សត្វមួយបានវាយប្រហារយើង។
Brigden's monster. Did you know about this?
បិសាចរបស់ Brigden ។ តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
No! Brigden's a glorified gutter pimp. He doesn't have access to shit like that.
ទេ! Brigden គឺជាសត្វល្មូនដ៏រុងរឿង។ គាត់​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​រក​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
He's got new ambitions.
គាត់មានមហិច្ឆតាថ្មី។
-[yells] -[Iskra] He's got a mage now.
-[ស្រែក] -[Iskra] ពេលនេះគាត់មានគ្រូម្នាក់ហើយ។
They're pulling one over on Houvenaghel
ពួកគេកំពុងទាញមួយនៅលើ Houvenaghel
using the fight to showcase some thing called a Jalowik.
ប្រើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​បង្ហាញ ​របស់​មួយ​ចំនួន​ហៅ​ថា Jalowik ។
-A Jalowik? -[Iskra] Yeah.
- អ្នកដឹកនាំ? -[ស្រែក] បាទ។
They think it will change the tide of warfare.
ពួកគេគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរ ជំនោរនៃសង្គ្រាម។
-[Reef] Wait. What? How? -[Asse groaning]
- [ថ្មប៉ប្រះ] រង់ចាំ។ អ្វី? យ៉ាងម៉េច? -[Asse ថ្ងូរ]
Does it matter? We need to call it off.
តើវាសំខាន់ទេ? យើងត្រូវហៅវាចេញ។
I'm telling you. I've seen this. Asse's injury, a girl with green eyes.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។ របួសរបស់ Asse ក្មេងស្រីដែលមានភ្នែកពណ៌បៃតង។
-No money's worth dying for. -No!
- គ្មានលុយសមនឹងស្លាប់ទេ។ -ទេ!
-No! No, he doesn't deserve to win! -[Asse panting]
-ទេ! ទេ គាត់មិនសមនឹងឈ្នះទេ! -[Asse panting]
This was the deal, Mistle. It's not about your revenge.
នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ, Mistle ។ វាមិនមែនអំពីការសងសឹករបស់អ្នកទេ។
What happened to taking one back from these arseholes?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការយកមួយត្រឡប់មកវិញ ពីអណ្តូងរ៉ែទាំងនេះ?
Yeah, I meant money.
បាទ ខ្ញុំមានន័យថាលុយ។
And there will be money. Lots of it.
ហើយនឹងមានលុយ។ ច្រើនណាស់។
Come on, Kayleigh.
សូមអញ្ជើញមក Kayleigh ។
Fine. If we could pull this off without being mauled by a monster or apprised--
ល្អ ប្រសិនបើយើងអាចដកវាចេញដោយមិន ត្រូវបានគេវាយដោយសត្វចម្លែក ឬត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
Apprehended!
ចាប់ខ្លួន!
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
We'd be set for life.
យើងនឹងត្រូវកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
You wanna fucking survive and have a life?
តើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិតហើយមានជីវិតទេ?
You're not a mage!
អ្នកមិនមែនជាអាចារ្យទេ!
You're not a witcher.
អ្នកមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ។
We can't do it, guys.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ បងប្អូន។
We can't kill a monster.
យើងមិនអាចសម្លាប់បិសាចបានទេ។
Unless we had more help.
លុះត្រាតែយើងមានជំនួយបន្ថែម។
[goat bleating]
[ពពែពពែ]
Oh, gods' sakes, friend. You could wilt a flower.
ឱ​ព្រះ​សម្លាញ់​អើយ! អ្នកអាចនឹងផ្កា។
-When's the last time you bathed? -[sighs]
- តើអ្នកងូតទឹកចុងក្រោយនៅពេលណា? -[ដកដង្ហើមធំ]
[belches]
[belches]
You wanna take a bath together?
ចង់ងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
All you gotta do is ask.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
There's not enough liquor in the world.
នៅលើពិភពលោកមិនមានស្រាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And you should know. You've bought about half of it.
ហើយអ្នកគួរតែដឹង។ អ្នកបានទិញប្រហែលពាក់កណ្តាល។
-That will be 50 orens. -[sighs]
- នោះនឹងមាន 50 ដើម។ -[ដកដង្ហើមធំ]
-Put it on my tab, honey. -No.
- ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។ - ទេ។
Come on, Sonora.
សូណូរ៉ា។
It's not my fault this time. The Black Hand got robbed.
លើកនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ដៃខ្មៅត្រូវបានប្លន់។
Word on the street is you got your arse handed to you
ពាក្យនៅតាមផ្លូវគឺ អ្នកបានប្រគល់លារបស់អ្នកឱ្យអ្នក។
by some pipsqueak with a cue stick.
ដោយ pipsqueak មួយចំនួនជាមួយនឹងដំបងសញ្ញា។
-It was a dice rake. -Mmm.
- វាគឺជាតុងរួច។ - មម។
-And I was holdin' back. -Well, so am I.
- ហើយខ្ញុំក៏ទប់។ - អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
Now, you can keep one bottle of rye
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អាច​រក្សា​ស្រា​មួយ​ដប​បាន​ហើយ។
and that meat stick you already slobbered all over.
ហើយ​សាច់​នោះ ​អ្នក​បាន​ស្រក​អស់​ហើយ។
And when you've paid me back for that, you can pay me for the rest.
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​សង​ខ្ញុំ​វិញ​សម្រាប់​ការ​នោះ អ្នក​អាច​សង​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
Hey.
ហេ។
Consider our bath date cancelled.
ពិចារណាកាលបរិច្ឆេទនៃការងូតទឹករបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
-No. -[kicks table]
- ទេ។ -[តារាងទាត់]
[birds calling]
[បក្សីហៅ]
[clattering]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[witcher] You little shits have a death wish,
[អាបធ្មប់] អ្នកតូចមាន សេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
and I'm in the mood to grant it.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ផ្តល់វា។
We've got a job for you.
យើងមានការងារសម្រាប់អ្នក។
I already have a job, one I quite enjoyed,
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
until you lot came along and blew up my spot.
រហូត​ដល់​អ្នក​បាន​មក​តាម ហើយ​បំផ្ទុះ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
[both grunt]
[ទាំង​គ្រហឹម]
Hey, give me that.
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
I don't know, man. Kind of seemed like you were half-arsein' it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ ហាក់បីដូចជា អ្នកបានពាក់កណ្តាល arsein 'វា។
Like, I legitimately would've asked for my money back
ដូច​ជា ខ្ញុំ​នឹង​សុំ ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់
if we weren't already stealin' it.
ប្រសិនបើយើងមិនទាន់បានលួចវាទេ។
-[yells] -[all laugh]
-[ស្រែក] -[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Giselher] All right. Look, arsehole, we need you to kill a monster.
[Giselher] មិនអីទេ។ មើល arsehole យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីសំលាប់បិសាចមួយ។
So let's just skip the theatrics, yeah?
អញ្ចឹង​សូម​រំលង​ល្ខោនខោល​ផង​?
You've gotta show up, sober.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន, ស្ងប់ស្ងាត់។
Stay with us. Get dried out. Get it done.
នៅជាមួយយើង។ ស្ងួតហួតហែង។ ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
-Those are the demands. -[witcher laughs]
- ទាំងនេះគឺជាតម្រូវការ។ -[សើចចំអក]
Here's my demand.
នេះជាការទាមទាររបស់ខ្ញុំ។
Eat shit! [grunts]
ញ៉ាំអី! [ស្រែកថ្ងូរ]
[glass smashes]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​កញ្ចក់​]
-Are you replacing that? -[Mistle] Look.
- តើអ្នកជំនួសវាទេ? -[Mistle] មើល។
We'll give you a thousand orens up front, and 20 more after the job is done.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដើមអ័រមួយពាន់មុខ ហើយ 20 បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
I don't work for Rats.
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យកណ្តុរទេ។
You get to kill a real monster for real money.
អ្នក​អាច​សម្លាប់​បិសាច​ពិត ​ដើម្បី​ប្រាក់​ពិត។
Then you never have to see us again.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវឃើញយើងម្តងទៀតទេ។
Out of curiosity,
ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
what's your target?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Dominik Houvenaghel's new arena.
សង្វៀនថ្មីរបស់ Dominik Houvenaghel ។
[chuckles]
[សើច]
You idiots do have a death wish.
អ្នកល្ងង់មានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Well, good luck. Godspeed.
សូមសំណាងល្អ។ ព្រះល្បឿន។
And give me the fuckin' money you stole.
ហើយឱ្យលុយអ្នកលួចមកខ្ញុំ។
-What are you lookin' at? -You're scared.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - អ្នកខ្លាច។
Of you? Hardly.
របស់អ្នក? ស្ទើរតែ។
Of failing.
នៃការបរាជ័យ។
I see a girl in pain.
ខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ឈឺចាប់។
A princess born under a curse.
ព្រះនាងកើតនៅក្រោមបណ្តាសា។
I know that story.
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
A striga.
ដើម្បីស្រែក។
King Foltest hired three witchers.
King Foltest បានជួលមេធ្មប់បីនាក់។
The first ran off with all his money. The second was killed by the beast.
ទីមួយបានរត់ចេញដោយអស់លុយរបស់គាត់។ ទីពីរត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វ។
The third, Geralt of Rivia, he saved her.
ទីបី Geralt នៃ Rivia គាត់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
That's not how it went down. And the White Wolf's a cunt, so--
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាបានធ្លាក់ចុះ។ ហើយឆ្កែចចកសគឺជាសត្វក្តាន់ ដូច្នេះ...
Someone you cared for died
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកថែរក្សាបានស្លាប់
because of your cowardice.
ដោយសារតែភាពកំសាករបស់អ្នក។
That's when the whole world started hating you.
នោះហើយជាពេលដែលពិភពលោកទាំងមូល ចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
I was a witcher.
ខ្ញុំជាមេធ្មប់។
The world always hated me.
ពិភពលោកតែងតែស្អប់ខ្ញុំ។
[sighs] That's the first time I agreed with them.
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជាលើកដំបូងដែល ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយពួកគេ។
We don't hate you.
យើងមិនស្អប់អ្នកទេ។
We need you.
យើងត្រូវការអ្នក។
Please.
សូម។
[inspiring music playing]
[ការលេងតន្ត្រីលើកទឹកចិត្ត]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[joints cracking]
[ការ​បំបែក​សន្លាក់​]
Fifty thousand orens.
ផ្កាអ័រគីដេប្រាំម៉ឺន។
And I want my pick of beds.
ហើយខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
This place is a mess now anyway.
កន្លែងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
-[clattering] -Because of you.
- ព្រោះតែអូន
Shitheads.
រោមភ្នែក។
-[clattering] -[witcher groans]
-[គ្រហឹម] -[បន្លឺសំឡេងថ្ងូរ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[sighs] He's our best shot at getting out of this alive.
[ដកដង្ហើមធំ] គាត់គឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង ក្នុងការចាកចេញពីជីវិតនេះ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[witcher] Are you just gonna keep staring at me or what?
[មេធ្មប់] តើអ្នកនឹងបន្ត សម្លឹងមកខ្ញុំឬអ្វី?
Right?
មែនទេ?
Damn. Where'd you find all this shit?
ខូច។ តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ឯ​ណា?
[Kayleigh] Five-finger discount.
[Kayleigh] ការបញ្ចុះតម្លៃម្រាមដៃប្រាំ។
[scoffs] Oh, you still overpaid.
[ចំអក] អូ អ្នកនៅតែបង់ប្រាក់លើស។
-[Giselher] Listen up. -[clattering]
-[Giselher] ស្តាប់។ -[ការ​និយាយ​ស្តី​]
We know our route once we're inside.
យើងដឹងពីផ្លូវរបស់យើង នៅពេលដែលយើងចូលទៅខាងក្នុង។
Now we just need to get in.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការចូល។
-We need to look like we belong there. -[Kayleigh] Why don't we just sneak in?
- យើងត្រូវមើលទៅដូចជាយើងនៅទីនោះ។ -[Kayleigh] ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលួចចូល?
-[Giselher] We need freedom to move. -[Reef] Yeah, unarmed.
-[Giselher] យើងត្រូវការសេរីភាពដើម្បីផ្លាស់ទី។ -[ថ្មប៉ប្រះ] បាទ គ្មានអាវុធ។
How's Gramps gonna do his job without a sword?
តើ Gramps នឹង ធ្វើការងាររបស់គាត់ដោយរបៀបណាដោយគ្មានដាវ?
[Giselher] I'm workin' on it.
[Giselher] ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Kayleigh and Reef, your way in is with the boxers.
Kayleigh និង Reef ផ្លូវរបស់អ្នកគឺជាមួយអ្នកប្រដាល់។
We need someone to look like a legit fighter.
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ ឱ្យមើលទៅដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធស្របច្បាប់
And every fighter requires two squires,
ហើយ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​គ្រប់​រូប​ត្រូវ​ការ​ស្នៀត​ពីរ
so… Asse, you're in.
ដូច្នេះ… Asse អ្នកចូលហើយ។
Fuck, yeah. Put me in the fight ring.
Fuck បាទ។ ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងសង្វៀនប្រយុទ្ធ។
Uh… yeah, you're not our fighter.
មែនហើយ អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងទេ។
-Asse is. -What?
- អាសគឺ។ - អ្វី?
[Reef laughs]
[សើចចំអក]
Chill, man.
ត្រជាក់អើយ!
He's jokin'.
គាត់និយាយលេង។
You're joking?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
I'm a trained military combat fighter, and Asse…
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​យោធា​ដែល​បាន​ហ្វឹកហ្វឺន ហើយ​អាស…
Asse…
អ័ក្ស…
You stand knee-high to hog nuts, dipshit, and you probably weigh half as much.
អ្នក​ឈរ​ជង្គង់​ខ្ពស់​ដល់​គ្រាប់​ជ្រូក ហុយ ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ទម្ងន់​ពាក់​កណ្តាល​ច្រើន​។
Big-money arenas is all about uniformity.
សង្វៀនលុយធំគឺសុទ្ធតែនិយាយអំពីឯកសណ្ឋាន។
You'll never make weight in a sanctioned fight.
អ្នក​នឹង​មិន​ឡើង​ទម្ងន់ ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
[Giselher] Look, Asse is the only one that's gonna look legit on paper.
[Giselher] មើល Asse គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលនឹងមើលទៅស្របច្បាប់នៅលើក្រដាស។
Speaking of, you're gonna need papers.
និយាយទៅអ្នកនឹងត្រូវការឯកសារ។
[lively music playing]
[លេងភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក]
-[sighs] What the fuck is this? -A government uniform.
- [ដកដង្ហើមធំ] តើនេះជាអ្វី? - ឯកសណ្ឋានរដ្ឋាភិបាល។
The decree of athletic commission I can forge, but the seal has to be legit.
ក្រឹត្យរបស់គណៈកម្មាការអត្តពលិក ខ្ញុំអាចបង្កើតបាន ប៉ុន្តែត្រាត្រូវតែស្របច្បាប់។
I need you to go to the Amarillo prefecture and get it stamped.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ ​ខេត្ត Amarillo ហើយ​យក​វា​ទៅ​បោះត្រា។
[Reef] Giz has lost his damn fuckin' mind.
[Reef] Giz បានបាត់បង់គំនិតដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
How the hell am I supposed to make him look like a believable fighter?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់ ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ជឿ?
It's the same play we've done a thousand times,
វាជាការលេងដូចគ្នា ដែលយើងបានធ្វើមួយពាន់ដង
just with a new bonehead prop.
គ្រាន់​តែ​ជាមួយ​នឹង​ក្បាល​ឆ្អឹង​ថ្មី​។
We stoke the crowd, all hell breaks loose,
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ហ្វូង​មនុស្ស​រង្គោះរង្គើ នរក​ទាំង​អស់​បាន​បែក​ខ្ញែក
giving the guys cover so they're not apprised--
ផ្តល់ឱ្យបុរសគ្របដណ្តប់ ដូច្នេះពួកគេមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ ...
Apprehended.
ចាប់ខ្លួន។
[laughs] Um, fuck, no.
[សើច] អ៊ុំ ហ៊ឺ អត់ទេ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក។
When we held up that tavern in Mayton,
នៅពេលដែលយើងរៀបចំ tavern នៅ Mayton,
I had to wear that fucking sweaty, Nilfgaardian ball-sack armor for hours.
ខ្ញុំត្រូវពាក់អាវពាសដែក Nilfgaardian ball-sack ជាច្រើនម៉ោង។
We agreed. Next time, you do the dress-up.
យើងបានយល់ព្រម។ លើកក្រោយអ្នកស្លៀកពាក់។
You shitting words out of your mouth-hole does not equal a deal.
ការ​និយាយ​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក មិន​ស្មើ​នឹង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទេ។
I agreed to nothing.
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
-You do look smart in 'em. -Really?
- អ្នកមើលទៅឆ្លាតនៅក្នុងពួកគេ។ -ពិតទេ?
Yeah, sure thing. You look proper nice.
បាទ រឿងពិត។ អ្នកមើលទៅស្អាតសមរម្យ។
Yeah, look. Oh, wow.
បាទ មើល។ អូ!
Now, remember, you're Commissioner of Sport.
ឥឡូវនេះ សូមចាំថា អ្នកគឺជាស្នងការកីឡា។
You're really fancy.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
But not that fancy. Give me your sword.
ប៉ុន្តែមិនប្រឌិតនោះទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវរបស់អ្នក។
-I am not going anywhere unarmed. -Swords are forbidden since the rebellion.
- ខ្ញុំមិនទៅណាដោយគ្មានអាវុធទេ។ - ដាវត្រូវបានហាមឃាត់ចាប់តាំងពីការបះបោរ។
-No one follows that. -[Reef] Law-abiding citizens do.
- គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើតាមនោះទេ។ -[ថ្មប៉ប្រះ] ពលរដ្ឋគោរពច្បាប់ធ្វើ។
Besides, you got me outside. Just whistle if anything goes wrong.
ក្រៅពីនេះ អ្នកនាំខ្ញុំទៅខាងក្រៅ។ គ្រាន់តែខ្សឹបប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
[scoffs] But nothin's gonna go wrong.
[ចំអក] ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
-[panting] -[Kayleigh groaning]
-[ហត់] -[Kayleigh ថ្ងូរ]
-Wh… whistle! -[clattering and thumping]
- អីយ៉ា… ចចក! - [ការ​ទះ​កំផ្លៀង​និង​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​]
-Whi… whistle, whistle, whistle! -[man] Come here! Yah!
- វី… ហួច ហួច! -[បុរស] មកទីនេះ! យាយ!
-[Kayleigh] Fuck. -[man grunting]
-[Kayleigh] Fuck ។ -[បុរស​ស្រែក​យំ]
-[Reef] Which one? -[Asse] Uh, I don't know.
-[ផ្កាថ្ម] មួយណា? -[Asse] អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Reef] Fuck.
[ថ្មប៉ប្រះ] Fuck ។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[man] Oof! Get off!
[មនុស្ស] ឱ! ចុះ!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
[Kayleigh] អា!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[man yelps]
[បុរសស្រែក]
[thud]
[សំឡេង]
And that's why I should be in the goddamn fight ring, Giz.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែ នៅក្នុងសង្វៀនប្រយុទ្ធដ៏ប្រណិតគឺ Giz ។
Did you just kill a guy with a book for a seal of wax?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​បុរស​ម្នាក់​ដោយ​មាន​សៀវភៅ ​សម្រាប់​ត្រា​ក្រមួន​ឬ?
Apprehended, bitch.
ចាប់បាន ឆ្កេញី។
Giz! Giz, I can't fight.
ជីស! Giz ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
[Mistle] It's okay, Asse. You won't have to.
[Mistle] មិនអីទេ អាស។ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
[Giselher] We'll be on the boat before you have to.
[Giselher] យើងនឹងនៅលើទូក មុនពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
It's just about giving us cover to escape.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​ដើម្បី​គេច​ចេញ​។
[Mistle] When guards are busy keepin' a mob under control,
[Mistle] នៅពេលដែលឆ្មាំរវល់ រក្សា 'ហ្វូងមនុស្សនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង,
they aren't seein' us jack their shit.
ពួកគេមិនបានឃើញយើង ជេករបស់ពួកគេទេ។
[witcher] I saw you jack my shit.
[មេធ្មប់] ខ្ញុំបានឃើញអ្នក jack លាមករបស់ខ្ញុំ។
-That's my fuckin' chair. -What are you doing?
- នោះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ingredients for witchers' elixir.
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ elixir របស់មេធ្មប់។
It's cooking sherry.
វា​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​ស៊ឺរី។
What's more pathetic?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ជាង​នេះ?
That you can't go a day without drinking,
ថាអ្នកមិនអាចទៅមួយថ្ងៃដោយមិនផឹក,
or that you can't make up a half-decent lie to cover?
ឬថាអ្នកមិនអាចបង្កើត ការកុហកពាក់កណ្តាលសមរម្យដើម្បីបិទបាំង?
Have you always been such a devout little asshole?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ជា ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​បែប​នេះ​ទេ?
I converted later in life.
ខ្ញុំបានប្រែចិត្តនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
[Iskra] Enough, you two! Stop bickering!
[Iskra] គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ! ឈប់ឈ្លោះ!
So, how do we get in?
ដូច្នេះតើយើងចូលដោយរបៀបណា?
We are gonna get invited.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
-[moaning] -[blows landing]
-[ថ្ងូរ] -[ផ្លុំដី]
Our cover story is that we're newlyweds looking for some action.
រឿងគម្របរបស់យើងគឺថា យើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងកំពុងស្វែងរកសកម្មភាពមួយចំនួន។
Our mark is a high-end brothel in Rocayne.
សញ្ញាសម្គាល់របស់យើងគឺជាផ្ទះបនលំដាប់ខ្ពស់នៅ Rocayne ។
I know the owner, an old friend from my army days.
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ ជា មិត្តចាស់តាំងពីសម័យទាហាន។
Miss Skret.
កញ្ញា Skret ។
[Miss Skret] Up jumped the devil.
[កញ្ញា Skret] ឡើងលោតអារក្ស។
Ooh.
អូ។
The things I could do with that mouth.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយនឹងមាត់នោះ។
Miss Skret, this is my friend, Iskra.
កញ្ញា Skret នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Iskra ។
Iskra, Miss Skret.
Spark, កញ្ញា Skret ។
-Pleasure. -Is that my guy?
- ភាពរីករាយ។ - នោះជាប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
-You see… -[Miss Skret] That's the Baron.
-អ្នកឃើញ... -[កញ្ញា Skret] នោះគឺជា Baron។
You need an invite, he's your man.
អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញ គាត់ជាបុរសរបស់អ្នក។
The cute one. In the leather.
គួរឱ្យស្រលាញ់។ នៅក្នុងស្បែក។
-He's your-- -My heel. Got it.
- គាត់ជារបស់អ្នក --- កែងជើងរបស់ខ្ញុំ។ យល់ហើយ។
Leave his pretty face, though.
ទោះ​បី​ជា​ទុក​មុខ​ស្អាត​របស់​គាត់​ក៏​ដោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Mmm!
ម៉ែ!
-[yelps] -That's my mother, you prick.
-[យំ] - នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ អ្នកចាក់។
-Oh! Stop it! -I'm gonna pull your teeth out.
-អូ! ឈប់សិន! - ខ្ញុំនឹងដកធ្មេញរបស់អ្នកចេញ។
-[Baron] Stop it! -[Giselher] Get off him, you arsehole.
-[Baron] ឈប់សិន! -[Giselher] ចេញពីគាត់ទៅ arsehole ។
You know, I've offered that boy every pleasure under the sun.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យក្មេងប្រុសនោះ នូវរាល់ភាពរីករាយនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
And nothing turns his head.
ហើយគ្មានអ្វីងាកក្បាលទេ។
But he sure breaks his neck looking at you.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាកដ​ជា​បាក់​ក ​សម្លឹង​មក​អ្នក​។
[blows landing]
[ការ​ចុះចត​ផ្លុំ​]
[Giselher] Once he takes the bait, you come help me charm him.
[Giselher] ពេលគាត់យកនុយហើយ អ្នកមកជួយខ្ញុំទាក់ទាញគាត់។
-[Baron whimpering] Oh, oh! -Darling?
-[Baron whimpering] អូ! - ជាទីស្រឡាញ់?
You promised me, no brawling on our honeymoon.
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង ​មិន​មាន​ជម្លោះ​នៅ​ក្រេ​ម​ទឹកឃ្មុំ​របស់​យើង​។
-My poor lamb. Are you all right? -[gasping]
- កូនចៀមក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -[ហឺត]
[Giselher] He invests in Houvenaghel's arenas.
[Giselher] គាត់វិនិយោគ លើសង្វៀន Houvenaghel ។
[Baron] You saved my life.
[Baron] អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Please, let me repay you for your assistance.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង​អ្នក ​សម្រាប់​ជំនួយ​របស់​អ្នក​។
[Giselher] An invite from him means unlimited access on fight night.
[Giselher] ការអញ្ជើញពីគាត់មានន័យថា ការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់នៅយប់ប្រយុទ្ធ។
[stamps]
[ត្រា]
Et voilà.
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវា។
If you will excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
[Giselher] Now for the tricky part of the plan.
[Giselher] ឥឡូវនេះសម្រាប់ ផ្នែកដ៏លំបាកនៃផែនការ។
How do you kill a monster?
តើអ្នកសម្លាប់បិសាចដោយរបៀបណា?
[sighs] Depends on the monster.
[ដកដង្ហើមធំ] អាស្រ័យលើបិសាច។
I'm gonna have to do some research.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
Mind-numbing, excruciatingly boring research.
ងឿងឆ្ងល់ ការស្រាវជ្រាវគួរឱ្យធុញ។
And when I say I, I mean you, partner.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក ដៃគូ។
-Now, where can we find some wild herbs? -[Iskra] Oh!
- ឥឡូវនេះ តើយើងអាចរកឱសថព្រៃបាននៅឯណា? -[Iskra] អូ!
[waves breaking]
[រលក​បំបែក​]
[Mistle panting]
[អណ្តែតទឹក]
These too, Rat.
ទាំងនេះផងដែរ Rat.
We've been at this for hours.
យើង​នៅ​កន្លែង​នេះ​រាប់​ម៉ោង។
My fingers are pricked to hell.
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងនរក។
What's even in witcher elixirs?
តើមានអ្វីនៅក្នុង witcher elixirs?
What makes you go fast and see in the dark and shit?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​លឿន ហើយ​ឃើញ​ក្នុង​ទី​ងងឹត?
Oh my God. You don't even remember, do you?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អ្នក​មិន​ទាំង​ចាំ​ទេ?
I remember, kinda.
ខ្ញុំចាំថា
The details have just gone a little, uh… fuzzy.
ពត៌មានលំអិតទើបតែចេញ បន្តិច អូ៎… ស្រពិចស្រពិល។
What other vital knowledge have you lost to liquor?
តើអ្នកបានបាត់បង់ ចំណេះដឹងសំខាន់ៗអ្វីខ្លះទៀត ចំពោះស្រា?
[gull calling]
[ការហៅសត្វស្វា]
Talk to me about this thing that sliced your boy's leg open. The… Jalo-what's-it.
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែល​បាន​កាត់ ​ជើង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចំហ។ នេះ... Jalo - តើវាជាអ្វី។
Jalowik.
ចាឡូវិក។
It was dark and that thing was fast. I didn't get a good look.
វាងងឹតហើយរឿងនោះលឿនណាស់។ ខ្ញុំមិនមានរូបរាងល្អទេ។
But when I first caught sight of it before it attacked, it made me think…
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដំបូង ​មុន​ពេល​វា​វាយប្រហារ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា…
It looked like a human in the darkness.
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សនៅក្នុងភាពងងឹត។
Keep lookin' through that book.
បន្តរកមើលតាមរយៈសៀវភៅនោះ។
I'm tellin' you, there's nothing in here about a Jalowik.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា គ្មានអ្វីនៅទីនេះអំពី Jalowik ទេ។
Best I've got is monsters don't like silver swords.
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន គឺសត្វចម្លែកមិនចូលចិត្តដាវប្រាក់។
-So do that. -You want your money, right? Huh?
- ដូច្នេះធ្វើ។ - ចង់បានលុយមែនទេ? ហ៎?
If I'm gonna kill the damn thing, I need answers.
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​រឿង​ដ៏​អាក្រក់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចម្លើយ។
So keep lookin'.
ដូច្នេះសូមបន្តមើល។
[Mistle] Fine.
[Mistle] ល្អណាស់។
You still remember how to swing a sword, though, right?
អ្នក​នៅ​ចាំ ​ពី​របៀប​ហែល​ដាវ​ទេ?
You keep up your whining, and we'll find out.
អ្នករក្សាការយំរបស់អ្នក នោះយើងនឹងរកឃើញ។
And don't forget those herbs either.
ហើយកុំភ្លេចឱសថទាំងនេះផងដែរ។
[Giselher] We only have five days left.
[Giselher] យើងនៅសល់តែប្រាំថ្ងៃទៀតទេ។
We need a big distraction for when it's time to escape.
យើងត្រូវការការរំខានដ៏ធំមួយ សម្រាប់ពេលដែលវាដល់ពេលដែលត្រូវរត់គេច។
But more importantly, we need Brehen to be ready.
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត យើងត្រូវការ Brehen ដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
The research, the elixir, we still don't have what we need, so get it together.
ការស្រាវជ្រាវ, elixir, យើងនៅតែមិន មានអ្វីដែលយើងត្រូវការ, ដូច្នេះទទួលបានវាជាមួយគ្នា។
-[Reef] Come on. Come on. Yes! -[Asse] One, two.
-[ផ្កាថ្ម] មក។ មក។ បាទ! -[Asse] មួយ, ពីរ។
-Three, four… -Duck!
- បី បួន... - ទា!
[Asse winces]
[Asse winces]
-Watch it. -If he dies, it's your fault.
- មើលវា។ - បើគាត់ស្លាប់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Do you think I don't know that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Okay, Asse. Let's go again. Hands up.
មិនអីទេ អាស។ តោះទៅម្តងទៀត។ លើកដៃឡើង។
-[Asse] Oh, I don't wanna. -[Reef] To your face. Combo.
-[Asse] អូ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ -[ថ្មប៉ប្រះ] ចំពោះមុខរបស់អ្នក។ បន្សំ។
Let's go. One, two, three, yeah? Right, from the slip.
តោះទៅ។ មួយ ពីរ បី បាទ? ត្រូវហើយពីរអិល។
-[Asse] What? -[Reef] The bit you keep fucking up.
-[Asse] អ្វី? -[ថ្មប៉ប្រះ] បន្តិចដែលអ្នកបន្ត fucking ឡើង។
-[Asse] From the slip? -[Reef] Yes. Okay. Body. Body!
-[Asse] ពីរអិល? -[ថ្មប៉ប្រះ] បាទ។ មិនអីទេ។ រាងកាយ។ រាងកាយ!
-Take the back. The back! -[Iskra humming]
- យកមកវិញ។ ខ្នង! -[Iskra humming]
-[Asse] What do you mean? -[Reef] Let's go! Come on, today.
-[Asse] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? -[ផ្កាថ្ម] តោះទៅ! មកថ្ងៃនេះ។
-One, two. -[Asse] One, two.
- មួយ, ពីរ។ -[Asse] មួយ, ពីរ។
[Reef] Duck. Again.
[ថ្មប៉ប្រះ] ទា។ ម្តងទៀត។
-Now, come on. Combo. Two, yes. -[Iskra humming]
- ឥឡូវនេះមក។ បន្សំ។ ពីរ បាទ។ -[Iskra humming]
[sizzling]
[ញាក់]
[Reef] Duck!
[ថ្មប៉ប្រះ] ទា!
-[Brehen] Mother-- -[Giselher groans]
-[Brehen] ម្តាយ -- -[Giselher ថ្ងូរ]
-This is a delicate process, numbnuts. -No shit.
- នេះគឺជាដំណើរការឆ្ងាញ់, ស្ពឹក។ - គ្មានអីទេ។
-[Asse] Reef, I can't do better. -[Reef] Get ahold of yourself.
-[Asse] ថ្មប៉ប្រះទឹក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ។ -[ថ្មប៉ប្រះ] ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
-[Kayleigh] Can't get it to stabilize. -[Giselher] There's no time.
-[Kayleigh] មិនអាចរក្សាលំនឹងបានទេ។ -[Giselher] មិនមានពេលទេ។
-Focus on your work. -[clatters]
- ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។ -[ការប៉ះទង្គិច]
-[Kayleigh] Shit. -[Reef] Come on. Look at me.
-[Kayleigh] ឆ្កួត។ -[ផ្កាថ្ម] មក។ មើលមកខ្ញុំ។
-Go again. -[Asse] Shit, Reef.
- ទៅម្តងទៀត។ -[អាស] ស៊ីត, ថ្មប៉ប្រះទឹក។
-[Reef] To your face. -[Iskra humming]
-[ថ្មប៉ប្រះ] ចំពោះមុខរបស់អ្នក។ -[Iskra humming]
-Protect yourself. -[Asse] I'm protecting myself.
- ការពារខ្លួនអ្នក។ -[Asse] ខ្ញុំកំពុងការពារខ្លួន។
[Reef] Body. From the bit you keep fucking up.
[ថ្មប៉ប្រះ] រាងកាយ។ ពីបន្តិច អ្នកបន្ត fuck ឡើង។
-Take the back. Take the back! -What do you mean?
- យកមកវិញ។ យកមកវិញ! - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
-[Reef] For fuck's sake! -Aah!
-[ថ្មប៉ប្រះ] សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! - អេ!
[yells]
[ស្រែក]
[roars]
[គ្រហឹម]
[panting]
[ហត់]
Gah!
អីយ៉ា!
-[Asse gasps] -[Brehen] Out of my way.
-[Asse gasps] -[Brehen] ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
No money's worth this.
គ្មានលុយមានតម្លៃនេះទេ។
Fuckin' kids.
Fuckin' ក្មេងៗ។
[yells]
[ស្រែក]
How can you stand it, all this bullshit?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា ភាព​អាម៉ាស់​ទាំង​អស់​នេះ?
I'd rather live in a den of vampires.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងរណ្ដៅនៃបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
Vampires, of the classification succubus immortalis.
បិសាច, ចំណាត់ថ្នាក់នៃ succubus អមតៈ។
Highly intelligent and sensitive beings.
សត្វដែលមានភាពវៃឆ្លាត និងរសើបខ្លាំង។
You wouldn't last a week.
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ។
-I'm not really good with people. -No shit.
- ខ្ញុំពិតជាមិនល្អជាមួយមនុស្សទេ។ - គ្មានអីទេ។
What's your deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
The School of the Cat, where I came up, it was…
សាលាឆ្មា ដែលខ្ញុំបានមក វាគឺជា…
It was a nightmare.
វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
Any connection was deemed a weakness, a liability,
ការតភ្ជាប់ណាមួយត្រូវបានចាត់ទុកថា ជាភាពទន់ខ្សោយ ការទទួលខុសត្រូវ
so they kept us isolated.
ដូច្នេះ គេ​បាន​ទុក​យើង​ឲ្យ​នៅ​ឯកោ។
Even from each other.
សូម្បីតែពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
So, after that,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ
all I could feel was rage.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហឹង។
That's why you drink.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផឹក។
To numb it.
ដើម្បីស្ពឹកវា។
That feeling, like you're on a fire.
អារម្មណ៍នោះដូចជាអ្នកកំពុងឆេះ។
I had someone who helped me numb it. Juniper.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក ​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​ស្ពឹក​។ Juniper ។
After she died,
បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
it's like… everything just burned all the time.
វាដូចជា… អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែឆេះគ្រប់ពេល។
What happened with the striga?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ striga?
You heard the story. I ran off with the money.
អ្នកបានឮរឿង។ ខ្ញុំបានរត់ទៅជាមួយលុយ។
Left that cursed girl to butcher the village.
ទុក​ឲ្យ​ស្រី​តិរច្ឆាន​នោះ ​ទៅ​កាប់​សម្លាប់​អ្នក​ភូមិ។
You might be a terrible witcher, but you don't strike me as a crook.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មេធ្មប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆបោក​ទេ។
Like I said, I'm…
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំ…
I'm not good with people.
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយមនុស្សទេ។
[sighs] But the job doesn't help.
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែការងារមិនជួយទេ។
Then one day, I met this guy.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នេះ។
Remus.
Remus ។
He was a witcher like me.
គាត់ជាមេធ្មប់ដូចខ្ញុំ។
He came from the School of the Wolf. They treated each other like brothers.
គាត់មកពីសាលាចចក។ ពួកគេបានរាប់អានគ្នាដូចជាបងប្អូន។
That's the way he treated me. I didn't know it could be like that.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចដូចនោះទេ។
He saved my ass on a job in Kovir.
គាត់បានជួយសង្គ្រោះលាខ្ញុំនៅលើការងារនៅ Kovir ។
We start travellin' together, and
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
splittin' jobs.
ការងារបំបែក។
Watching each other's backs.
មើលខ្នងគ្នាទៅវិញទៅមក។
King Foltest offered to double our pay
King Foltest បានផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលទ្វេដងរបស់យើង។
if we could save the striga instead of killin' it.
ប្រសិនបើយើងអាចជួយសង្គ្រោះ striga ជំនួសឱ្យការសម្លាប់វា។
How can you save a monster?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះបិសាចដោយរបៀបណា?
She wasn't a monster. She was just a girl.
នាងមិនមែនជាបិសាចទេ។ នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
A girl who'd been cursed. Used.
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានបណ្តាសា។ ប្រើ។
That's what I said to talk him into takin' the job. [sighs]
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ​ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​យក​ការងារ។ [ដកដង្ហើមធំ]
I didn't give a shit about that girl.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​កុហក​ស្រី​នោះ​ទេ។
I just wanted the money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយ។
Got him killed for it.
យក​គាត់​ទៅ​សម្លាប់​ចោល។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
A malediction.
បណ្តាសា។
What?
អ្វី?
It's a mixture between a curse and an alchemical experimentation.
វាជាល្បាយរវាងបណ្តាសា និងការពិសោធន៍គីមី។
What if Brigden used one of his girls to make this thing?
ចុះ​បើ Brigden ប្រើ​ស្រី​ម្នាក់ ​បង្កើត​រឿង​នេះ?
-The Jalowik. -Malediction?
- ចាឡូវីក។ - ខូច?
[laughs] Of course!
[សើច] ពិតណាស់!
We have to counter the magic infused in its body.
យើងត្រូវប្រឆាំងនឹងវេទមន្ត ដែលបញ្ចូលក្នុងខ្លួនរបស់វា។
We'd need an extraction tonic for it.
យើង​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ទាញ​យក​សម្រាប់​វា។
Subdue the curse, the monster becomes vulnerable.
កម្ចាត់បណ្តាសា បិសាចក្លាយជាងាយរងគ្រោះ។
I can kill it.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់វាបាន។
Good job, Rat.
ការងារល្អ, Rat ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
After your girlfriend died,
បន្ទាប់ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
what helped you numb it?
តើអ្វីបានជួយអ្នកឱ្យស្ពឹកវា?
The burning?
ការដុត?
Them.
ពួកគេ។
At that Lammas festival in Geso, that's where we met.
នៅក្នុងពិធីបុណ្យ Lammas នៅ Geso នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបានជួប។
A bunch of orphans of war.
ក្រុមក្មេងកំព្រានៃសង្គ្រាម។
But we made a blood pact
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ឈាម
to stick together.
ដើម្បីនៅជាប់គ្នា។
See?
ឃើញទេ?
The truth is, you can never really numb it.
ការពិតគឺថា អ្នកមិនអាចស្ពឹកវាបានទេ។
All you can do is find the people you want to go out in a blaze of glory with and…
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់ ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក្នុង​ភាព​រុងរឿង​ជាមួយ​និង…
light a match.
បំភ្លឺការប្រកួត។
[inspiring music swells]
[តន្ត្រីបំផុសគំនិតហើម]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[wind gusting]
[ខ្យល់​បក់​បោក​]
Get dressed.
ស្លៀកពាក់។
[birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Reef] No offense, Grandpa.
[ថ្មប៉ប្រះ] គ្មានការប្រមាថទេលោកតា។
What makes you think you can teach Bonehead how to fight
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា អ្នកអាចបង្រៀន Bonehead ពីរបៀបប្រយុទ្ធ
when I've already rocked your shit twice?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អង្រួន​រឿង​របស់​អ្នក​ពីរ​ដង​ហើយ?
Who said anything about teaching?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការបង្រៀន?
I'm tryin' to get back into fightin' shape.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​វិល ​ទៅ​រក​ទម្រង់​ការ​ប្រយុទ្ធ​វិញ។
Let's see you go three for three, dipshit.
តោះ​មើល​អ្នក​ទៅ​បី​បី​ចុះ​។
You should know…
អ្នកគួរតែដឹង…
I'm sober now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
[flies buzzing]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[Reef laughs]
[សើចចំអក]
-[Reef grunting] -[yelps]
-[ថ្មប៉ប្រះទឹកស្រែកយំ] -[ស្រែក]
[chuckles]
[សើច]
[exciting music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[groans]
[ថ្ងូរ]
-[cracking] -[groans]
-[បំបែក] -[ថ្ងូរ]
Sobriety isn't so much of a superpower as you thought.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មិនមែនជា មហាអំណាចដូចដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
-Huh, Gramps? -[yells]
-ហ្អ៎ Gramps? -[ស្រែក]
[both yelling]
[ទាំងពីរស្រែក]
[Reef grunts]
[ថ្មប៉ប្រះទឹកស្រែកយំ]
[both panting]
[ទាំង​ហត់]
Hey.
ហេ។
Come up here.
ឡើងមកទីនេះ។
Look. The secret to fighting isn't forgetting your fear.
មើល។ អាថ៌កំបាំង​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ ​គឺ​មិន​ភ្លេច​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក។
It's embracing it.
វាកំពុងឱបវា។
Fear means you're alive.
ការភ័យខ្លាចមានន័យថាអ្នកនៅរស់។
And if you're alive,
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
you're already winning.
អ្នកឈ្នះរួចហើយ។
Come up here.
ឡើងមកទីនេះ។
All right. Come on.
មិនអីទេ។ មក។
Plant your feet. Square your shoulders. This way. This way.
ដាំជើងរបស់អ្នក។ បង្វែរស្មារបស់អ្នក។ វិធីនេះ។ វិធីនេះ។
This way.
វិធីនេះ។
Okay. There you go.
មិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Give me a jab.
ឱ្យខ្ញុំថើប។
Come on. Snap it up. Snap it out!
មក។ ខ្ទាស់វាឡើង។ ខ្ទាស់វាចេញ!
Right hand. Right hand.
ដៃស្តាំ។ ដៃស្តាំ។
[thrilling music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[panting]
[ហត់]
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក។
[Brehen grunting]
[Brehen ស្រែកថ្ងូរ]
[inaudible]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[Reef laughing]
[សើចចំអក]
-[Reef] Yeah, look at that. -[Kayleigh] Fuckin' hell.
-[ថ្មប៉ប្រះ] បាទ មើល។ -[Kayleigh] Fuckin 'នរក។
[Reef] Okay.
[ថ្មប៉ប្រះ] មិនអីទេ។
-Ah! -[Kayleigh] No!
- អា! -[Kayleigh] ទេ!
[Reef] One more time. One more.
[ថ្មប៉ប្រះ] ម្ដងទៀត។ មួយ​ទៀត។
-[Kayleigh] Not again. No! -[Reef] Yes!
-[Kayleigh] មិនមែនម្តងទៀតទេ។ ទេ! -[ផ្កាថ្ម] បាទ!
-Pay up, bitch! -[playing mournful tune]
- បង់​ហើយ​អា​ឆ្កែ​! -[លេងភ្លេងកាន់ទុក្ខ]
[Reef] Give me your money. Come on.
[ថ្មប៉ប្រះ] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់អ្នក។ មក។
[laughing]
[សើច]
[Iskra humming softly]
[Iskra បន្លឺសំឡេងយ៉ាងស្រទន់]
[Reef] I'm smashing it today.
[ថ្មប៉ប្រះ] ខ្ញុំកំពុងវាយវានៅថ្ងៃនេះ។
You're shit at this.
អ្នក​អន់​នៅ​រឿង​នេះ។
[Brehen] Ahem.
[Brehen] អឺម។
Feeling good about your plan?
មានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគម្រោងរបស់អ្នក?
Yeah. Yeah, I am.
បាទ។ បាទ ខ្ញុំ។
Went over it, like, a thousand times? Know every move you're gonna make?
បានឆ្លងកាត់វាដូចជាមួយពាន់ដង? ដឹងរាល់ចលនាដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
Yep.
បាទ
Then why the hell aren't you over there dancing with her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​មិន ​រាំ​ជាមួយ​នាង?
[Iskra humming]
[បន្លឺសំឡេងឡើង]
I really need to focus.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍។
You know, if this goes wrong tomorrow, then that's on me.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ប្រសិន​បើ​វា​ខុស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក នោះ​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
Look, kid, uh… I get it.
មើលចុះ កូនអើយ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
You know, you wanna be in control
អ្នកដឹងទេ អ្នកចង់គ្រប់គ្រង
of every bad thing this world could throw at you
ពីគ្រប់រឿងអាក្រក់ដែល ពិភពលោកនេះអាចវាយអ្នកបាន។
'cause the other option, like, destiny's in charge, is so much worse.
'ព្រោះ​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​ជា វាសនា​ទទួល​បន្ទុក​គឺ​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
But trust me when I say that tomorrow
ប៉ុន្តែ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
doesn't give a fuck about today's plans.
មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ fuck អំពី​ផែនការ​ថ្ងៃ​នេះ​។
So go dance with the girl.
ដូច្នេះទៅរាំជាមួយក្មេងស្រី។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
-[blade rings] -[music fades]
-[ចិញ្ចៀនផ្កាស្មៅ] -[តន្ត្រីរសាត់]
[insects chirping]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[emotional music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
Brehen.
ប្រេន។
We've got a problem. Hurry.
យើងមានបញ្ហា។ ប្រញាប់។
-Happy Lammas! -[all] Happy Lammas!
- រីករាយឡាម៉ា! -[ទាំងអស់] រីករាយឡាម៉ា!
[Kayleigh] Whoo-hoo!
[Kayleigh] ហូ-ហូ!
[Reef laughing] Yeah!
[សើចចុកពោះ] បាទ!
Happy Lammas, old man.
រីករាយឡាម៉ា, បុរសចំណាស់!
Well, since we might die tomorrow,
មែនហើយ ព្រោះយើងប្រហែលជាស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក
might as well live it up tonight, right, Gramps?
ប្រហែលជាអាចរស់បាននៅយប់នេះ មែនទេ Gramps?
[Kayleigh laughs]
[Kayleigh សើច]
It's not every day that we get to be monster killers.
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ ដែលយើងក្លាយជាឃាតករបិសាច។
Feels like something to celebrate, right?
មានអារម្មណ៍ថាចង់អបអរមែនទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
We will.
យើងនឹង។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
After we finish the job.
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការងារ។
Well,
មែនហើយ
we gotta mark the occasion somehow.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ពិធី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា។
It's a Lammas tradition.
វាជាប្រពៃណី Lammas ។
Hmm.
ហ៊ឹម
You Rat.
អ្នក Rat.
[all laughing and cheering]
[សើចសប្បាយទាំងអស់គ្នា]
-[Reef] Yeah! -[Kayleigh] Whoo!
-[ផ្កាថ្ម] បាទ! -[Kayleigh] ហូ!
[Reef] Come on, guys. Let's party.
[ថ្មប៉ប្រះ] តោះមកបងប្អូន។ តោះជប់លៀង។
[playing wistful tune]
[លេង​ភ្លេង​ញាក់​សាច់]
[Mistle] Asse, what's that tune? What's that tune?
[Mistle] Asse តើបទភ្លេងនោះជាអ្វី? តើបទភ្លេងនោះជាអ្វី?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[emotional music swells]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​]
[Kayleigh] Here we are.
[Kayleigh] នៅទីនេះយើង។
-Here. -[Reef] Come on, Mistle!
- នៅទីនេះ។ -[ថ្មប៉ប្រះ] មក មីសល!
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
[lively music playing]
[លេងភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក]
-[fighter grunts] -[man] Yeah!
-[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកយំ] -[បុរស] បាទ!
[barker] You know the rules, people!
[ barker ] អ្នក​ចេះ​ច្បាប់​មនុស្ស​!
Twelve fights, and only one possible outcome!
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដប់​ពីរ​ដង ​ហើយ​មាន​តែ​មួយ​ដែល​អាច​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​!
-Finish him! -[barker] Victory or death!
- បញ្ចប់គាត់! -[barker] ឈ្នះឬស្លាប់!
We have champions from all over the Continent
យើងមានជើងឯក មកពីគ្រប់ទ្វីប
and even from beyond!
និងសូម្បីតែពីខាងក្រៅ!
Who will take it all?
តើអ្នកណានឹងយកវាទាំងអស់?
She's good, jacked with vile root.
នាងល្អ ចាក់ឫសអាក្រក់។
I pity the poor bastards you're planning to feed to her.
អាណិត​អ្នក​ក្រ ​ដែល​ឯង​មាន​គម្រោង​ចិញ្ចឹម​នាង។
Well, I'm so glad you've finally stopped pissin' your pants.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលអ្នកបានបញ្ឈប់ pissin 'ខោរបស់អ្នក។
'Cause when this works, no one will care how we got here.
ដោយសារតែនៅពេលដែលវាដំណើរការ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ពីរបៀបដែលយើងមកទីនេះនោះទេ។
Only that we sold 'em the weapon that won the war.
មានតែយើងទេដែលលក់ អាវុធដែលឈ្នះសង្គ្រាម។
[man] Mr. Brigden.
[បុរស] លោក Brigden ។
-Commissioner. -Emperor Emhyr sends his regards.
- ស្នងការ។ - អធិរាជ Emhyr ផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់គាត់។
[guard] Invitations, please.
[យាម] សូមអញ្ជើញ។
[audience cheer]
[លើកទឹកចិត្តទស្សនិកជន]
[Giselher] Big turnout.
[Giselher] អ្នកចូលរួមច្រើន។
-Looks like it'll be an exciting night. -Indeed. A night to remember.
- មើលទៅវានឹងក្លាយជារាត្រីដ៏រំភើបមួយ។ - ពិត។ យប់មួយដែលត្រូវចងចាំ។
Duke.
អ្នកឧកញ៉ា។
[crowd cheering and yelling]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរនិងស្រែក]
[trainer] Seven. Eight. Nine. Lovely. Keep going.
[គ្រូ​បង្វឹក​] ប្រាំពីរ។ ប្រាំបី។ ប្រាំបួន។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។ បន្ត។
Enjoy that beak while you can, gorgeous.
សូមរីករាយជាមួយចំពុះនោះ ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ស្រស់ស្អាត។
My boy here? He's about to beat it off your fuckin' face.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ? គាត់ហៀបនឹង វាយវាចេញពីមុខរបស់អ្នក។
[Reef giggles]
[ថ្មប៉ប្រះទឹកសើច]
[laughing loudly]
[សើចខ្លាំងៗ]
-[fighter chuckles] -[Reef sniffs]
-[អ្នកប្រយុទ្ធសើចចំអក] -[Reef sniffs]
Smells like a fuckin' loser to me.
ក្លិនដូចអ្នកចាញ់ខ្ញុំ។
[Reef and Kayleigh laughing]
[Reef និង Kayleigh សើច]
[Reef] Loser!
[ផ្កាថ្ម] អ្នកចាញ់!
You're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
[chuckles]
[សើច]
[guard] Have a great evening, sir.
[យាម] សូមរាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់។
Invitation and weapon.
ការអញ្ជើញនិងអាវុធ។
[man] Come on! Kill him!
[បុរស] មក! សម្លាប់គាត់!
Ask me that again.
សួរខ្ញុំម្តងទៀត។
[guard] Beggars aren't welcome here.
[យាម] អ្នកសុំទានមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Fool!
ល្ងង់!
Mr. Bonhart, what a surprise.
លោក បុនហាត ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
Please, allow me to show you around.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
[barker] Halftime is almost over, folks.
[barker] តង់ទីជិតអស់ហើយ បងប្អូន។
[Bert] Your cousin made a smart choice.
[Bert] បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានធ្វើជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
This location is excellent.
ទីតាំងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
And as you can see,
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
we've got it all under control.
យើង​បាន​គ្រប់​គ្រង​វា​ទាំង​អស់។
[woman 1] Final chance to bet. Sir, madam?
[ស្ត្រី 1] ឱកាសចុងក្រោយក្នុងការភ្នាល់។ លោកម្ចាស់?
Tell you what, why don't I have one of my girls
ប្រាប់​អ្នក​ថា​ម៉េច​ក៏ ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ដែរ។
take you to me other enterprise?
យកអ្នកទៅឱ្យខ្ញុំសហគ្រាសផ្សេងទៀត?
[woman 2] Place your bets, please!
[ស្ត្រី 2] ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក សូម!
-Soft beds. Even softer company. -[woman 2] Last chance to make a bet!
- គ្រែទន់។ សូម្បីតែក្រុមហ៊ុនទន់ជាង។ -[ស្ត្រី 2] ឱកាសចុងក្រោយក្នុងការភ្នាល់!
You mistake what kind of action I'm interested in.
អ្នកយល់ខុសថាតើសកម្មភាពបែបណា ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Dom's got a lot invested in this.
Dom បានបណ្តាក់ទុនយ៉ាងច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
I would hate for him to think that I wasn't being supportive.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ដែលគិតថា ខ្ញុំមិនគាំទ្រ។
Yeah, course. Yeah.
បាទ ពិតណាស់។ បាទ។
Yeah.
បាទ។
Right this way, Mr. Bonhart.
ត្រង់នេះលោកប៊ុនហាត។
-[woman 2] Last chance! -[woman 3] Final call for bets.
-[ស្ត្រីទី២] ឱកាសចុងក្រោយ! -[ស្ត្រី 3] ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់ការភ្នាល់។
-[bell ringing] -Final call, everybody. Final call.
-[សំឡេងរោទ៍] -ការហៅចុងក្រោយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ការហៅចុងក្រោយ។
Final call for bets.
ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់ការភ្នាល់។
Showtime.
ម៉ោងបញ្ចាំង។
[barker] And the bloodbath continues for our second half of the night.
[ barker ] ហើយការបង្ហូរឈាមនៅតែបន្ត សម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃយប់របស់យើង។
[Giselher] After halftime, our clock starts.
[Giselher] បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលម៉ោង នាឡិការបស់យើងចាប់ផ្តើម។
That's when the guards will be the busiest.
នោះហើយជាពេលដែលឆ្មាំ នឹងរវល់បំផុត។
First we smuggle that silver sword in, southern style.
ដំបូង​យើង​លួច​យក​ដាវ​ប្រាក់​នោះ​ជា ​រចនាប័ទ្ម​ខាង​ត្បូង។
A Gemmeran horse, like the casino.
សេះ Gemeran ដូចជាកាស៊ីណូ។
-Exactly. -Oh. Come here.
- ពិតប្រាកដ។ - អូ។ មកទីនេះ។
[Giselher] This time, we'll be doing it from Brigden's back office.
[Giselher] លើកនេះ យើងនឹងធ្វើវា ពីការិយាល័យខាងក្រោយរបស់ Brigden ។
[Bert] This room is off-limits.
[Bert] បន្ទប់នេះគឺគ្មានដែនកំណត់។
-[Giselher] It will be lightly guarded. -Hi.
-[Giselher] វានឹងត្រូវបានការពារស្រាល។ - សួស្តី។
-I'm sorry-- -I'm looking for Bert Brigden.
- ខ្ញុំសុំទោស --- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Bert Brigden ។
[Giselher] Armed guards make sure that no one can get close to the bet boxes.
[Giselher] ឆ្មាំប្រដាប់អាវុធត្រូវប្រាកដថា គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតប្រអប់ភ្នាល់បានទេ។
Except the money girls who carry them.
លើកលែងតែស្រីដែលយកលុយ។
They are our ticket to the vault.
ពួកគេគឺជាសំបុត្ររបស់យើងទៅកាន់តុដេក។
We'll have less than half an hour to kill a monster and steal the money
យើងនឹងមានពេលតិចជាងកន្លះម៉ោង ដើម្បីសម្លាប់សត្វចម្លែក និងលួចលុយ
before Asse's fight starts.
មុនពេលការប្រយុទ្ធរបស់ Asse ចាប់ផ្តើម។
Once we're out the vault, Kayleigh and Reef will cover our escape.
នៅពេលដែលយើងចេញពីតុដេក Kayleigh និង Reef នឹងគ្របដណ្តប់ការរត់គេចរបស់យើង។
And this time, no distractions.
ហើយលើកនេះ គ្មានការរំខានអ្វីឡើយ។
Asse cannot get into that fight ring.
Asse មិនអាចចូលទៅក្នុងសង្វៀនប្រយុទ្ធនោះបានទេ។
Whoo!
ហូ!
Come on!
មក!
[crowd yelling]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
Let's go.
តោះទៅ។
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
[laughs]
[សើច]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[key turning in lock]
[ការបង្វិលសោនៅក្នុងសោ]
-[Mistle grunts] -[gate clangs]
-[សំឡេងគ្រោតគ្រាត] -[ក្លោងទ្វារ]
-[Mistle] We're in. -We ready?
-[Mistle] យើងចូលហើយ។ ​​-យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Remember, it's only vulnerable once I give it the extraction tonic.
សូមចាំថា វាងាយរងគ្រោះ នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវានូវប៉ូវកំលាំងស្រង់ចេញ។
Then I'll kill it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
Kayleigh said to give you this.
Kayleigh បាននិយាយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
[wind gusting]
[ខ្យល់​បក់​បោក​]
[Brehen sighs]
[Brehen ដកដង្ហើមធំ]
[eerie barking echoing]
[បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង]
[gate hinges squeal]
[ច្រកទ្វារស្រែកយំ]
Stay out until I tell you.
នៅ​ខាង​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
[wind gusting]
[ខ្យល់​បក់​បោក​]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[echoing calls]
[សំឡេង​ហៅ​ទូរសព្ទ]
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
[snarling]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[crunching]
[បុក]
[strained wheezing]
[ដកដង្ហើមតឹង]
[screeches]
[ស្រែក]
[moans]
[ថ្ងូរ]
[shrieks]
[ស្រែកយំ]
-[Brehen yells] -[Jalowik snarling]
-[Brehen ស្រែក] -[Jalowik snarling]
-[Jalowik shrieks]
-[Jalowik shrieks]
[roaring]
[គ្រហឹម]
[spluttering]
[បែកខ្ញែក]
-[shrieks] -[Brehen grunts]
-[shrieks] -[Brehen ស្រែកថ្ងូរ]
[screeching]
[ស្រែកយំ]
[Brehen grunts]
[ដី Brehen]
Come on.
មក។
[Giselher] Come on. The clock's ticking.
[Giselher] មក។ នាឡិកាកំពុងចាប់។
[Jalowik wheezing]
[Jalowik ដកដង្ហើមធំ]
[Mistle gasps]
[ខ្យល់គរ]
[snarls]
[សំដី]
[squelching]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
-[hisses] -[Giselher yelps]
-[ស្រែកយំ] -[Giselher ស្រែក]
[Brehen roars]
[សម្រែក Brehen]
-[screeches] -[panting]
-[ស្រែក] -[ហត់]
[hisses]
[ស្រែកយំ]
Juniper?
Juniper?
Juniper.
Juniper ។
[echoing] Juniper…
[បន្ទរ] Juniper…
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
-[Brehen roars] -[snarls]
-[Brehen roars] -[snarls]
-[yells] -[Mistle] No!
-[ស្រែក] -[Mistle] ទេ!
[Brehen] What are you doing? [yells]
[Brehen] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? [ស្រែក]
-[yells] -[screeches]
-[ស្រែក]
-No! It's Juniper! -What?
-ទេ! វាជា Juniper! - អ្វី?
She's alive. You can't kill her.
នាងនៅរស់។ អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
Mistle, you're seeing ghosts again.
Mistle អ្នកកំពុងឃើញខ្មោចទៀតហើយ។
[Mistle] It's her. There must be a way to save her.
[Mistle] វាជារបស់នាង។ ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីសង្គ្រោះនាង។
What the fuck?
ស្អី?
[Brehen] All I've done is weaken the curse.
[Brehen] អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ ធ្វើឱ្យបណ្តាសាចុះខ្សោយ។
To remove it completely, it has to be transferred to someone else.
ដើម្បីដកវាចេញទាំងស្រុង វាត្រូវតែផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
[Giselher] We have no time.
[Giselher] យើងមិនមានពេលទេ។
We have to save her.
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង។
Please, Brehen.
សូមលោក Brehen ។
She's just a cursed girl who's been used. Tell me what to do. Tell me.
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[barker] Humongous is taking them out quickly tonight!
[barker] Humongous នឹង នាំពួកគេចេញយ៉ាងលឿនយប់នេះ!
[fighter] Yeah!
[អ្នកប្រយុទ្ធ] បាទ!
[Kayleigh] I'm telling you, they'll be out any minute.
[Kayleigh] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅនៅនាទីណាមួយ។
-[fighter] Now, who is next? -[Kayleigh] Calm down.
-[អ្នកប្រយុទ្ធ] ឥឡូវនេះ តើអ្នកណាបន្ទាប់? -[Kayleigh] ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
[barker] And now, a special word from our esteemed hosts.
[barker] ហើយឥឡូវនេះ ពាក្យពិសេស ពីម្ចាស់ផ្ទះជាទីគោរពរបស់យើង។
[Til] Ladies and gentlemen,
[Til] អស់លោក លោកស្រី!
we have a special surprise in store for you this evening.
យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេស នៅក្នុងហាងសម្រាប់អ្នកនៅល្ងាចនេះ។
An exhibition fight with a new kind of fighter
ការតាំងពិពណ៌ប្រយុទ្ធ ជាមួយប្រភេទអ្នកប្រយុទ្ធថ្មី។
that will stop the waste of your precious combat resources
ដែលនឹងបញ្ឈប់ការខ្ជះខ្ជាយ ធនធានប្រយុទ្ធដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
and allow the real cleansing of our great Continent to begin.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យការសម្អាតពិតប្រាកដ នៃទ្វីបដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
Make sure you stay till the end.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
-You won't regret this. -[crowd cheering]
- អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយរឿងនេះទេ។ -[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[foreboding music playing]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[crowd clamoring]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[chanting] Fight! Fight! Fight!
[សូត្រធម៌] ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
Fight! Fight! Fight! Fight! Fight!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
A special surprise?
ការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេស?
-Hmm. -[Leo] Hmm?
- ហ៊ឹម -[ឡេអូ] ហ៊ឺ?
-Well, that one's always goin' off book. -[man] Hey!
- អញ្ចឹង ម្នាក់នោះតែងតែចេញពីសៀវភៅ។ -[បុរស] ហេ!
[Bert] Let me find out.
[Bert] ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់។
-[fighter] Rah! -[man] Come on!
-[អ្នកប្រយុទ្ធ] រ៉ា! -[បុរស] មក!
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
[Til] It's Leo Bonhart.
[Til] វាជា Leo Bonhart ។
I told you it was a bad idea.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាគំនិតអាក្រក់។
-What is he doing here? -Fuck you.
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - Fuck អ្នក។
And everything is under control.
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
We're gonna stick to the plan and cut him in.
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ ហើយកាត់គាត់ចូល។
To go against his cousin, our boss?
ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​គាត់ ថៅកែ​យើង?
-I'll have you remember he's a-- -Money speaks, you simpleton.
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាំថាគាត់ជា - - លុយនិយាយអ្នកសាមញ្ញ។
The only thing that speaks to Leo Bonhart
រឿងតែមួយគត់ដែលនិយាយទៅកាន់ Leo Bonhart
is torture and death.
គឺការធ្វើទារុណកម្ម និងការស្លាប់។
I'm out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
[Mistle] Brigden!
[Mistle] Brigden!
[yelps]
[ស្រែក]
-[shrieks] -[roars]
-[ស្រែក] -[គ្រហឹម]
[gasping] You sick fuck. What did you do to her?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកឈឺ fuck ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
Aah!
អេ!
-The bride back from the grave. -Aah!
- កូនក្រមុំត្រលប់ពីផ្នូរ។ - អេ!
I shouldn't be surprised to see you here today.
ខ្ញុំមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ ដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Juniper's big debut and all.
ការចាប់ផ្តើមដ៏ធំរបស់ Juniper និងទាំងអស់។
You didn't think I'd waste such a pretty little thing, did you?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ ​របស់​តូច​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ?
[Mistle shrieks]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
-[panting] -[Bert groans]
-[ហត់] -[Bert ថ្ងូរ]
Oh, petal wants to play.
អូ ផ្ការីកចង់លេង។
-[Mistle gasping] -[Bert] Well, let's play then, shall we?
-[Mistle gasping] -[Bert] អញ្ចឹងតោះលេង អញ្ចឹងតើយើង?
[wind gusts]
[ខ្យល់​កួច​]
-[Bert] Who the fuck are you? -[Mistle] Now!
-[Bert] តើអ្នកជានរណា? -[Mistle] ឥឡូវនេះ!
[Giselher grunts]
[Giselher ស្រែកថ្ងូរ]
[wind gusting]
[ខ្យល់​បក់​បោក​]
-[screaming] -[crowd yelling]
-[ស្រែក] -[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[barker] Shockin' shocks!
[Barker] រន្ធត់ចិត្ត!
Humongous bites the dust!
ខ្មោចឆៅខាំធូលី!
Where the fuck are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I don't know, man.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
-[Bert snarling] -Mistle, we need to go.
-[Bert snarling] -Mistle យើងត្រូវទៅ។
Asse's running out of time.
Asse អស់ពេលហើយ។
-[Mistle] I know. But I can't leave her. -[power gusting]
-[Mistle] ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។ - [ថាមពល​ផ្ទុះ​]
-[hissing] -[Brehen gasps] I can't hold on.
-[ស្រែកយំ] -[Brehen gasps] ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
[screeches]
[ស្រែក]
[Mistle] Brehen, transfer the curse.
[Mistle] Brehen, ផ្ទេរបណ្តាសា។
-[Giselher] We need to get to the boats. -Giz…
-[Giselher] យើងត្រូវទៅទូក។ - ហ្គីស…
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
That's not happening.
នោះមិនកើតឡើងទេ។
[wind howling]
[ខ្យល់បក់បោក]
[Brehen wails]
[Brehen យំ]
[power dissipates]
[ថាមពលរលាយ]
-No! -[Juniper hissing]
-ទេ! -[Juniper hissing]
[screeches]
[ស្រែក]
[snarling]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
Juniper!
ជូនី!
[Iskra] Mistle, it's too late. Let her go.
[Iskra] Mistle វាយឺតពេលហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
-[Leo] Oh, you've been busy, Brigden. -[Bert gasping]
-[Leo] អូ អ្នករវល់ណាស់ Brigden ។ -[Bert gasping]
-Dom will be very disappointed. -No, no. It's all good.
- Dom នឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។ - ទេ ទេ។ វាល្អទាំងអស់។
It's, uh… I didn't wanna tell you until--
អូ… ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ រហូតដល់…
[barker] We have a newcomer tonight,
[ barker ] យប់នេះយើងមានអ្នកថ្មី
the Babyface of Thurn!
The Babyface of Thurn!
-And his stats are impressive! -[fighter laughing]
- ហើយស្ថិតិរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍! -[សើចចំអក]
[Leo] What do we have here?
[ឡេអូ] តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
[Bert groans]
[Bert ថ្ងូរ]
Oh, look at that. The School of the Cat.
អូ មើលទៅ។ សាលាឆ្មា។
[blade rings]
[ចិញ្ចៀន​ដាវ​]
I don't have one of those yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​វា​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[Brehen] Stay back, kids. [groans]
[Brehen] ត្រលប់មកវិញកូន។ [ថ្ងូរ]
Evening wasn't a total waste, though.
ទោះជាពេលល្ងាចមិនមែនជាកាកសំណល់ទាំងស្រុងក៏ដោយ។
-[crowd yelling] -[laughs]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] -[សើច]
-[barker] Fighters, in position! -[fighter growls]
-[barker] អ្នកប្រយុទ្ធ, នៅក្នុងទីតាំង! -[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកឡើង]
-[fighter laughing] -[Reef] Oh…
-[អ្នកប្រយុទ្ធសើច] -[Reef] អូ…
[barker] Will the Babyface of Thurn be up to this ultimate duel?
[barker] តើ Babyface of Thurn នឹង ឡើងដល់ការប្រកួតចុងក្រោយនេះទេ?
[Brehen yells]
[Brehen ស្រែក]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
Phew!
ភុយ!
[Juniper hissing]
[Juniper hissing]
[screeches]
[ស្រែក]
[yelps] No!
[ស្រែក] ទេ!
[Iskra moans]
[Iskra ថ្ងូរ]
-[Giselher yells] -[Mistle] No!
-[Giselher ស្រែក] -[Mistle] ទេ!
[shrieks]
[ស្រែកយំ]
-Mistle! We have to kill her. -I can't.
-មីស! យើងត្រូវសម្លាប់នាង។ - ខ្ញុំមិនអាច។
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
I'm doin' it!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
-Hey, Beak! -[man 1] Get off me, you little shit!
- ហេ! -[man 1] ចេញពីខ្ញុំទៅ អូនតូច!
-[fighters grunting] -[crowd gasping]
-[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកថ្ងូរ] -[ហ្វូងមនុស្សញាប់ញ័រ]
[Reef] Run, Asse. Run!
[ថ្មប៉ប្រះ] រត់, Asse ។ រត់!
[yelling and screaming]
[ស្រែក​និង​ស្រែក]
[Juniper shrieks]
[Juniper shrieks]
[yells]
[ស្រែក]
No!
ទេ!
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[Juniper] Hold on to it.
[Juniper] សង្កត់លើវា។
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
មើលមកខ្ញុំ។ បើអ្នកណាមករកអ្នក សម្លាប់គេទៅ។
I don't think I can do it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
[echoing] Yes, you can.
[បន្ទរ] បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
And if anyone comes for your family, you will.
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់មក សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកអ្នកនឹង។
I love you… love you…
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ... ស្រឡាញ់អ្នក ...
-[screeching] -[blade swooshes]
-[ស្រែក] -[ផ្លុំកញ្ចែ]
[gasps]
[ហត់]
[roaring and hissing]
[គ្រហឹម និង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[gasping]
[ហឺត]
[Mistle breathing shakily]
[ខ្យល់ដកដង្ហើមញ័រៗ]
[Juniper wheezing]
[Juniper ដកដង្ហើមធំ]
Mistle.
អ័ព្ទ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Remember?
ចាំទេ?
[echoing] We'll take care of each other.
[បន្ទរ] យើងនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
Always.
ជានិច្ច។
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Let me take care of you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
It doesn't hurt anymore.
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
No. [whimpering]
លេខ [ខ្សឹប]
[sobbing]
[យំ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Brehen grunts]
[ដី Brehen]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
You know, I don't know what's gonna be more satisfyin',
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្វីដែលនឹងពេញចិត្តជាងនេះទេ'
keepin' you alive knowin' that you failed her
រក្សា 'អ្នកនៅរស់ ដោយដឹងថាអ្នកបរាជ័យនាង
or killin' you.
ឬសម្លាប់អ្នក។
[shuddering]
[ញាប់ញ័រ]
[sobbing]
[យំ]
-No! -[Asse] Mistle, come on.
-ទេ! -[Asse] Mistle មក។
Mistle. You did everything you could.
អ័ព្ទ។ អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[Leo] You got a little more in you?
[ឡេអូ] អ្នក​មាន​តិច​តួច​ទៀត​ទេ?
-Gimme some more. Let's go. -[Brehen groans]
- ផ្តល់ឱ្យខ្លះទៀត។ តោះទៅ។ -[Brehen ថ្ងូរ]
[yells]
[ស្រែក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[gasps]
[ហត់]
-[Brehen] Let's go. -[Giselher] Take the money to the boat.
-[Brehen] តោះទៅ។ -[Giselher] យកលុយទៅទូក។
[Iskra] Keep going.
[Iskra] បន្ត។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[melancholy music playing]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
-Brehen, no. -[panting]
- Brehen ទេ។ -[ហត់]
[Mistle] What are you doing?
[Mistle] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck you. Open this gate.
Fuck អ្នក។ បើកទ្វារនេះ។
-[grunts] -[power humming]
-[គ្រហឹម] -[បន្លឺសំឡេងឡើង]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Mistle] Open this.
[Mistle] បើកវា។
Sorry, Rat.
សុំទោស Rat
I gotta work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Witcher!
វីរភាព!
It's you and me now.
វាជាអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Take care of each other.
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
[Leo] You know, they can run,
[ឡេអូ] អ្នកដឹងទេ ពួកគេអាចរត់បាន
but I will find them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
I always do. [chuckles]
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។ [សើច]
[Brehen roars]
[សម្រែក Brehen]
[power surges]
[ការកើនឡើងថាមពល]
-[Leo groaning] -[panting]
-[Leo ថ្ងូរ] -[ហត់]
[wails]
[យំ]
It's admirable how long you lasted.
វាគួរឱ្យសរសើរណាស់ដែលអ្នកបានរស់នៅបានយូរ។
I do appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
[Brehen groans]
[Brehen ថ្ងូរ]
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[stone ringing]
[សំឡេងរោទ៍ថ្ម]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[horse neighs]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
Look at all that money. [chuckles]
មើលលុយទាំងអស់គ្នា។ [សើច]
We couldn't spend it all even if we fuckin' try.
យើង​មិន​អាច​ចំណាយ​វា​ទាំង​អស់ ទោះ​បី​យើង​ព្យាយាម​ក៏​ដោយ។
And look at you all,
ហើយមើលទាំងអស់គ្នា,
sittin' here cryin' like a bunch of fuckin' babies.
អង្គុយនៅទីនេះយំ ដូចកូនក្មេង។
[giggles]
[សើច]
[sobbing]
[យំ]
[poignant music playing]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[Iskra sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Reef sobbing]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
Come on.
មក។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
To family.
ដល់គ្រួសារ។
All seven of us.
យើងទាំងប្រាំពីរ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
To Brehen,
ទៅ Brehen,
the worst witcher we ever met.
មេធ្មប់ដ៏អាក្រក់បំផុតដែលយើងធ្លាប់ជួប។
[laughs]
[សើច]
To bein' alive.
ដើម្បីនៅរស់។
'Cause if you're alive,
ព្រោះបើអ្នកនៅរស់
means you're already winnin'.
មានន័យថា អ្នកឈ្នះហើយ។
To the reignin' champion of Amarillo.
ដល់ម្ចាស់ជើងឯក Amarillo ។
You were good in there, brother.
អ្នកនៅទីនោះល្អណាស់បងប្រុស។
[sighs] To Juniper.
[ដកដង្ហើមធំ] ទៅ Juniper ។
To the possibility of a future.
ចំពោះលទ្ធភាពនៃអនាគត។
[laughing]
[សើច]
We survived.
យើងបានរស់រានមានជីវិត។
What now?
ចុះពេលនេះ?
This city will be hot for a while.
ទីក្រុងនេះនឹងក្តៅមួយរយៈ។
Dom Houvenaghel's gonna be out for blood.
Dom Houvenaghel នឹង​ចេញ​ឈាម។
-Let's not stick around and wait. -Yeah.
- កុំនៅស្ងៀម ហើយរង់ចាំ។ - បាទ។
I'm not scared of any of that shit, 'cause I've got you guys.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​រឿង​អី​នោះ ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ហើយ។
But it's time to say goodbye to the ghosts.
តែដល់ពេល និយាយលាខ្មោចហើយ។
For good.
សម្រាប់ការល្អ។
You know, I hear things are hoppin' in Glyswen right now.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំលឺអ្វីៗកំពុងលោតញាប់ នៅ Glyswen ឥឡូវនេះ។
[Giselher] I heard that too.
[Giselher] ខ្ញុំបានឮដូច្នោះដែរ។
The Nissir gang's got all kinds of crazy deals that we can exploit.
ក្រុម Nissir មាន កិច្ចព្រមព្រៀងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទដែលយើងអាចកេងប្រវ័ញ្ច។
Let's go.
តោះទៅ។
[Iskra] Let's go!
[Iskra] តោះ!
[lively music playing]
[លេងភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក]
[Reef] Shotgun!
[ថ្មប៉ប្រះ] កាំភ្លើងខ្លី!
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[Leo] And that is how the Rats survived their blaze of glory
[ឡេអូ] ហើយនោះហើយជារបៀបដែលសត្វកណ្តុរបានរួចរស់ជីវិតពី ភ្លើងនៃសិរីល្អរបស់ពួកគេ។
long enough to join forces with you.
យូរល្មមដើម្បីចូលរួមកម្លាំងជាមួយអ្នក។
But as you now know, Falka,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Falka,
in the end…
នៅទីបញ្ចប់…
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
…I always win.
…ខ្ញុំតែងតែឈ្នះ។
[thrilling music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]